Siso Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerie Ausstellung
"People Swimming in the Swimming Pool" von 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird.
(Foto von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" in der neuen Galerie in West Hollywood zu präsentieren.
Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, dies markiert seine Debüt-Solo-Ausstellung.
Siso wurde 1962 in Madrid geboren und aufgewachsen zwischen Venezuela, Trinidad und Miami; er zog mit seiner Familie in den frühen 20er Jahren nach Südkalifornien.
Siso arbeitet meisterschaftlich über das Thema und hat eine fruchtbare Reihe von Landschaften, Porträts und Stilllebenswerken generiert, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Wasserfarbe dargestellt werden.
Aus Familienporträts, eigenen Referenzfotografien und Erinnerungen zeigen seine farbenfrohen Kompositionen seine Interessen und Fähigkeiten in den Medien.
Siso's tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geografien seiner Vergangenheit wider, verwenden reiche Muster und integrieren Menschen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt zu schaffen.
Siso nennt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die berühmten und integralen Komplexitäten seines Lebens in Los Angeles County bedeutet.
"Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" öffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 6-8 Uhr.
Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich am 7414 Santa Monica Blvd.
Für Informationen besuchen Sie tierradelsolgallery.org.
Adaptieren Sie das Alte, passen Sie das Neue an, um das Problem zu lösen
Auf der Ebene der Vorsehung müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das sich von seiner vorgelagerten Landschaft zu einer zweistöckigen Stadt entwickelt hat, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den heutigen hohen Türmen.
Auf einer viel abgeschwächten Ebene kann das gleiche in den Stadtzentren von Sydney auftreten, die sich um Transportknoten befinden.
Auch die inneren Vorstädte müssen sich weiterentwickeln, mit einem Schwung zu erschwinglicheren Wohnungen, die in den Höhen unter den Baumwinden auf den wichtigsten Standorten leben.
Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet sein und Bäume, Landschaften und Parks müssen zusammen mit anderen wesentlichen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstädten, die den Wandel weniger unterstützen, nicht die einzigen Determinanten der zukünftigen Form ihrer Vorstädte sind.
Ein Weg nach vorne könnte sein, ein unabhängiges Entscheidungsorgan zu haben, das sich für qualitativ hochwertiges Design einsetzt, solange es unter den Baumwinden passt und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen beinhaltet.
Dies könnte eine Rolle für den derzeitigen NSW-Regierungsarchitekten sein, der innerhalb eines sorgfältig ausgearbeiteten Codes arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, und viele arbeiten von zu Hause aus, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Stadtbahnsystemen gewonnen.
Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise verändert, wie wir einkaufen, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu sein.
Alle diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung statt auf die Erhaltung des Erbes erfolgen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW Regierung Architekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009).
Von 2011 bis 2019 war er CEO der Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Schritt für die Gleichstellung der Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen.
Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Möglichkeiten für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich zu verbessern.
Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovationen und Veränderungen in der öffentlichen Politik und im Recht.
"Die jüngste Forschung zeigt, dass sowohl soziale Normen als auch Denkweisen sich ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und Einkäufe für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem Beratungsentwurf des Plans.
"Positive Gender-Ergebnisse können mit einem besseren Verständnis beschleunigt und skaliert werden, wie soziale Normen und Denkweisen die alltäglichen Erwartungen, Prioritäten und Praktiken formen."
Denkveränderungen sind schwieriger zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schuleinschreibung für Mädchen.
Es gibt jedoch viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge versetzen kann.
Im Iran haben Frauen beispielsweise die größte Bedrohung für die islamische Regierung seit 40 Jahren verursacht, indem sie sich einfach weigern, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken.
In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die Vertretung von Frauen in der Regierung, wie Indien, hat sich der Widerstand von Männern gegen die Stimmabgabe von Frauen und politischen Aktivismus erleichtert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen zivilgesellschaftliche Organisationen einen schädlichen Übergangsritual durch Gesundheitserziehung.
Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Leiter des Masai Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern.
Er erzählte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit entstanden" war und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank nennt weitere Beispiele.
Von 1970 bis 2022 hat Bangladesch die weibliche Lese- und Schreibfähigkeit vervierfacht.
Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht.
Die Veränderung hat ihre eigene Dynamik gewonnen.
Die Rekrutierung von bezahlten Frauen als Lehrer und Gesundheitspersonal aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen und machte die Mobilität und Arbeit von Frauen sozial akzeptabler.
Der Plan der Bank würde sich auf Normen und Institutionen konzentrieren, die möglicherweise noch Generationswechsel erfordern.
Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gedauert, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung von Frauen fördern. „Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden“, sagte Ruandas Präsident Paul Kagame.
"Wir müssen unsere Gedanken ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank will diese Botschaft verbreiten.
Deutsche Landwirte und Zugfahrer erschrecken deutsche Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich.
Eine Welle großer Streiks ist fast unerhört.
Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von irrenden Landwirten, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik der Eisenbahner und, um es abzurunden, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahr geschlossen haben.
Dieser Mistgabelmop (Pitchfork-Mob), wie manche es nennen, wird im kommenden Jahr die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands testen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für in der Landwirtschaft verwendete Dieselkraftstoffe zu beenden und eine Befreiung von der Autofahrt für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu senken.
Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand.
Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbständigen Austerität der Regierung steckten.
Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen bei der Deutschen Bahn einen Streik über Arbeitszeit und Lohn.
Um die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung zu, die Diesel-Subventionen über drei Jahre schrittweise abzuschaffen und die Befreiung von der Autobefreiung beizubehalten.
Die Landwirte haben die Konzessionen als unzureichend eingestuft.
Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre absteigt.
Wenn die Zugführer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte das für die deutsche Wirtschaft teuer werden, meint IW Köln, ein Think-Tank.
Der Bahnstreik könnte die Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn sie die Produktion unterbrechen müssten.
Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, die größte in Deutschland, ist besonders auf den Eisenbahnverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird zunehmend wütend.
"Appel sind mit Phantasien der Revolution im Umlauf", warnte Habeck.
Die rechtsextreme Partei Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Beschwerden anzuheizen.
In Dresden infiltrierten die Freien Sachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, die Landwirte" Proteste und forderten die "Auslöschung des Verkehrslichtes" (wie die regierende Koalition der Sozialdemokraten, Freien Demokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben bezeichnet wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks das Image Deutschlands als Wirtschaftsstandort schädigen werden.
Lokale Chefs sind bereits über eine deutsche Version der Gilets jaunes Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelben Jackets Demonstranten wuchsen Autos auf den Champs-Elysées und die Polizei mit Tränengas in die Höhe getrieben.
Jochen Kopelke, Vorsitzender der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit Tagesspiegel, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer riesigen Protestwelle in diesem Jahr" waren.
Deutschland war die einzige große Volkswirtschaft, die im Jahr 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember.
Dieses Jahr wird es noch härter.
Brewers froth over winemakers" Ausnahme von Anti-Abfall-Regeln
Während die EU Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie unfair diskriminiert werden, mit Ausnahmen für Weinhersteller von Wiederverwendungszielen und Einzahlungs-Rückgabe-Systemen, aber einer der Chefs der europäischen Weinindustrie-Vereinigung sagt, dass Brauereien "seine eigenen Geschäfte machen sollten".
Die europäischen Brauereien haben gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Rückgabeschemata und Wiederverwendungszielen unfair und möglicherweise illegal ist, da die Gesetzgeber in endgültige Gespräche über ein neues Gesetz eintreten, das eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU umwandeln soll.
Die Umweltminister haben vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verordnung über Verpackungs- und Verpackungsabfälle (PPWR) vereinbart, um den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament zu etablieren.
"Unsere Position ist klar", schrieb die Handelsvereinigung Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsverhandler (10. Januar).
"Wenn Ziele und verbindliche Anforderungen im PPWR für Bier gelten, dann gibt es eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Der Ministergipfel vom 18. Dezember brachte für die Weinbauer einen Ausweg aus der Anforderung, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Wiederauffüllung geliefert werden müssen, was bis 2040 auf 40% steigt.
Die Ausnahmeregelung gilt auch für die vom Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Anforderung, dass Wein von Einlagenzahlungssystemen befreit werden sollte, die nach dem Vorschlag bis 2029 eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Ministern äußerten auf dem Gipfel am 18. Dezember unverzüglich Vorbehalte gegen die Ungleichbehandlung der Brauer, aber sie stimmten zu.
Belgien, das jetzt die rotierende EU-Ratspräsidentschaft leitet und daher im Prinzip neutral in Bezug auf die zwischenstaatlichen Verhandlungen ist, hofft, bis Anfang März eine Einigung mit dem Parlament zu erzielen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, ist von den Bedenken der Bierproduzenten abgewiesen.
Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem, der fast vollständig aus kleinen, inländischen Herstellern besteht.
Mehr als 99% des innerstaatlichen Weinsektors besteht aus Mikro- bis mittleren Unternehmen, sagte Sánchez Recarte, indem er die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauerei in Frage stellte und behauptete, dass seine Organisation sich darauf konzentrierte, politischen Entscheidungsträgern "relevante und angemessene" Informationen für ihre eigene Branche zu präsentieren.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den inneren Merkmalen seines eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte.
"In gleicher Weise sollten Brauern ihr eigenes Geschäft und sich auf ihre eigenen Verantwortlichkeiten konzentrieren."
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie letztes Jahr an die Europäische Kommission schickte, in der sie argumentierte, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise ersetzt werden können", und die argumentierte, dass Vorschriften, die eines gegenüber dem anderen bevorzugen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, der Operationsleiter der Lobby-Gruppe, sagte, dass die Brauerei "bereits führend" in der Verpackungsnachhaltigkeit seien, und zitierte das Beispiel, dass Bierfässer etwa 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerklettern und recycelt werden.
Sie unterstützen Wiederverwendungssysteme, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir fordern daher ein ehrgeiziges PPWR, aber wir brauchen ein Niveau in der Verpackungsgesetzgebung, wo Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair zur Erreichung der Ziele beiträgt und Sammelsysteme unterstützt", sagte Spillane.
"Jede andere Herangehensweise bringt die Brauer in einen Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration lässt Corporate Criminals aus dem Hook
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Vollstreckungsanwalt und Geschäftsführer von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Durchsetzung und erkannte gleichzeitig die starken Gegenwinde, mit denen solche Bemühungen konfrontiert sind.
"Es dauert Jahre nachhaltiger Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir.
"Die Instabilität im Kongress demoralisiert nicht nur die EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme bei der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen im Justizministerium, das Umweltkriminalität über seine Umwelt- und Naturressourcenabteilung oder ENRD behandelt.
Bevor Uhlmann zur EPA kam, war er von 1990 bis 2007 langjähriger Leiter der Abteilung Umweltkriminalität.
Die EPA sendet ihre schwerwiegendsten Zivil- und Strafsachen an die ENRD, die - als relativ unterfinanziertes Büro - oft auf andere Agenturen angewiesen ist, um zu entscheiden, welche Kämpfe zu übernehmen sind.
Im Geschäftsjahr 2022 hat die EPA weniger Fälle an das DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 verwiesen und auch weniger Zivilverfahren abgeschlossen als seitdem.
Wie das Environmental Integrity Project feststellt, hat sogar die EPA von Trump 94 Zivilfälle abgeschlossen und im Durchschnitt 106 Fälle pro Jahr an das DOJ verschoben.
Der allgemeine Ansatz des Justizministeriums für Unternehmensverbrechen wurde von Anwälten intensiv untersucht.
Während die Aufsichtsbehörden einige Schritte geloben haben, die die Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland als Generalanwalt ergriffen hat - wie zum Beispiel die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität - hat sich das DOJ von Biden auch stark auf Leniency-Vereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung zu verschieben oder zu vermeiden, und Unternehmen dazu ermutigt, einzelne Mitarbeiter zu verurteilen, um eine breitere Belastung zu vermeiden.
Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt der DOJ Criminal Division, überarbeitete die Corporate Enforcement Policy der Division, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Regierungsschließung Debatte brennt Haus republikanischen Bürgerkrieg
Konservative Ausgaben-Hawks im Repräsentantenhaus schlug die Parteiführung heute - eine Reihe von Abstimmungen - aus Protest gegen die jüngste Ausgabenvereinbarung des Sprechers Mike Johnson mit der demokratischen Führung, die sie fühlen, geht nicht weit genug in der Haushaltsreduzierung.
Während der Louisiana-Republikaner das Problem für jetzt vermeiden kann, wird das Land am 19. Januar seine Frist für die Verabschiedung von vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen haben.
Johnson hat öffentlich erklärt, dass er eine "Fortsetzung der Resolution" (CR) nicht unterstützen würde, um die Frist für diese vier Gesetze bis zum 2. Februar für die restlichen acht zu verlängern.
Mit dieser Frist nur 9 Tage entfernt, hat der republikanische Senatsführer Mitch McConnell jedoch gesagt, dass der Kongress eine CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, um seine rechte Flanke weitgehend zu beruhigen.
Ein solches Manöver könnte einen erhitzten ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen entzünden, die die Regierung mit einer teilweisen Schließung konfrontieren oder Johnson von seinem Job entfernen könnten.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, um unsere Regierung zu finanzieren, dass der Haushaltsgesetz von 1974 uns auffordert, die 12 Anschaffungsrechnungen zu verabschieden", sagte Kongressmitglied Matt Rosendale von Montana.
"Wir hatten viel Zeit, um das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht anweist, die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder darüber abstimmen zu können, dann liegt darin der Zusammenbruch."
House Speaker Mike Johnson wird am 12. Dezember 2023 im US Capitol in Washington, D.C.
Johnson steht vor einer unruhigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Ausgaben der Regierung erreichen kann.
Foto von Kevin Dietsch / Getty Images
Rosendale, ein Mitglied der rechtsextremen Freedom Caucus, war einer der Individuen, die die Mittwoch-Stimmen entglatten.
Er betrachtet die Spitzenzahl in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig, um die 34 Billionen US-Dollar Staatsschulden zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen den Fiscal Responsibility Act widersetzten, der zwischen den Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Führer des Senats Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal für die Kürzung von geschätzten 16 Milliarden Dollar an Ausgaben, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können.
Moderate Republikaner, die den Deal von McCarthy unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und widersprechen dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 einzelnen Ausgabenrechnungen zu verabschieden, im Gegensatz zu der "omnibus" Maßnahme der letzten Jahre, die diese 12 Rechnungen in einer Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, das gleiche idiotische Verhalten von einigen", sagte der republikanische Repräsentant von New York, Mike Lawler, gegenüber Newsweek.
"Wir machen keinen Omnibus, also muss jeder Gesetzentwurf auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden.
Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen, um das zu tun.
Und ich unterstütze keine Regierungsschließung, also habe ich kein Problem mit einer kurzfristigen CR, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet.
Lawler sagte, es lohnt sich, den Durchgang von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig durchgeführt wird.
Wenn der Kongress die 12 Gesetze bis Dezember nicht verabschieden kann, würde nach dem Fiscal Responsibility Act eine Budgetkürzung von 1 Prozent auf Verteidigungs- und Nicht-Verteidigungsausgaben angewendet werden.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der lautstärksten Budgetexperten der Republikanischen Partei, aber nicht unter denen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, dass eine jahrelange CR, die die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, möglicherweise der möglichste Weg ist, die Regierung offen zu halten und gleichzeitig die laufende "Brinkmanship" zu beenden.
Er sagte jedoch, dass der "verantwortungsvollste Weg", um die Ausgaben zu senken, wäre, alle 12 Rechnungen zu übergeben.
Mit vielen Republikanern, die sich weigern, eine Schließung und eine Kürzung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Gesetze zu verabschieden, genug Republikaner sehen, die mit Demokraten verbündet sind, um die Frist für die vier Ausgabengesetze zu verlängern und eine Vereinbarung zu erreichen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn dies Johnson in heißes Wasser mit einigen von denen auf der harten Rechten bringt.
"Diese [1-Prozent-Kürzung] soll eine Motivation und ein Einfluss sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie Newsweek.
"So, ich denke, wir könnten ein einjähriges CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diesen winzigen kleinen Bump auf der Straße getroffen, dann hoffentlich ist jeder motiviert, zu seinen Sinnen zu kommen.
So würde ich es tun."
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs in Watershed Moment für Crypto
Die Wertpapier- und Börsenkommission genehmigte zögernd Exchange-Traded-Fonds, die am Mittwoch Bitcoin direkt halten, ein Schritt, der von Fans von digitalen Währungen lange erwartet wurde und von Finanzwächtern kritisiert wurde, die der Kryptoindustrie skeptisch sind.
Die Kommission genehmigte 10 Exchange-Traded Funds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich der von Giganten wie Blackrock und Fidelity sowie kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagenen Fonds.
"Während wir heute die Auflistung und den Handel bestimmter Bitcoin-ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung.
"Investoren sollten vorsichtig bleiben über die unzähligen Risiken, die mit Bitcoin und Produkten verbunden sind, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht bedeutete, dass die SEC Fonds oder Exchange-Traded Products (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission an ETPs gebunden ist, die eine Nicht-Sicherheitsware, Bitcoin, besitzen.
Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, die Auflistungsstandards für Krypto-Vermögenswerte zu genehmigen.
"Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission über den Status anderer Krypto-Vermögenswerte nach den Bundeswertsgesetzen oder über den aktuellen Zustand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Vermögenswerte-Marktteilnehmer mit den Bundeswertsgesetzen", sagte Gensler.
Die SEC hat seit Jahren Anträge auf ähnliche Mittel abgelehnt.
Letztes Jahr entschied das US-Berichtshof für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, einen Derivatefonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin würde, und nannte die Position der SEC "
"Basierend auf diesen Umständen und denen, die in der Genehmigungsordnung ausführlicher diskutiert wurden, denke ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Auflistung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die viel erwartete Genehmigung wurde als ein Wendeschlag für digitale Währungen gefeiert, die Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen wird.
Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert, von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, teilweise weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend gefeuert.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, dass die Genehmigung ein "historischer Fehler ist, der nicht nur Krypto-Predatoren auf Dutzende von Millionen von Investoren und Rentnern auslösen wird, sondern wahrscheinlich auch die finanzielle Stabilität untergraben wird."
"Mit der offenkundig illegitimen Krypto-Industrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Konkursen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Anleger- und Kundenopfern zusammenbricht und brennt, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und bekanntes Investitionsinstrument genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts an die Main Street-Amerikaner ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über russische Sprache in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte zu erstatten, um das Land zu de-Russify
Die Anzahl der Beschwerden an die Behörden in der Ukraine von einer Person, die auf Russisch spricht, stieg im vergangenen Jahr um 30%.
Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land vor russischem Einfluss zu schützen.
Nach Angaben des Büros des Kommissars für den Schutz der Staatssprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet.
Kiew, Kharkov und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden über Verstöße.
Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachenombudsman des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) gegen einen Kiewer Taxifahrer verhängt wurde, der seine Kunden in russischer Sprache bediente.
Der Bürgerbeauftragte erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Maßnahmen im Falle einer Verletzung des Rechts, Informationen oder Dienstleistungen in der Staatssprache zu erhalten", und forderte die Menschen auf, bei solchen Fällen unverzüglich Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen.
Im Jahr 2019 hat die Ukraine ein Gesetz verabschiedet, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien, obligatorisch macht.
Nichtbeachtung kann zu Geldstrafen führen.
Seit 2022, als der Militärkonflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der vollständigen De-Russifizierung durchgeführt, wobei die Abgeordneten sagen, dass dies notwendig ist, um den russischen Einfluss zu verteidigen.
Die örtlichen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Aufführungen, Bücher, Filme, Lieder und deren Studium in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pausen in ukrainischer Sprache kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager kurzzeitig festgenommen und gezwungen, eine Video-Entschuldigung nach einer Aufführung der Lieder des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lviv aufzunehmen.
Die Entlassung mehrerer Lehrer, die mit ihren Schülern russisch sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen.
Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache zunehmend "erregend" sei.
In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Internationalen Institut für Soziologie in Kiew durchgeführt wurde, nannten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagen, dass dies ein Problem sei.
Lassen Sie die SNP nicht die Gesundheitskrise in die "neue Normalität" verwandeln - Scotsman Kommentar
Da die jüngste Tranche der NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten enthüllt, sollten wir wütend sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A & E; vier-in-zehn Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenwagen, die außerhalb eines Krankenhauses anstehen, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "verlassen Schichten in Tränen" über den Standard der Pflege und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand zu sagen wagt, dass der NHS in Schottland nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir wütend sein.
Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der angeschlagene Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen erfolgreich sein werden, uns davon zu überzeugen, dass dies, obwohl bedauerlich, irgendwie akzeptabel ist, dass es nichts mehr gibt, was Minister unter den Umständen tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Unter Anrufen für seinen Rücktritt wegen des abjekten Scheiterns des NHS-Wiederaufbauplans der SNP sprach Matheson darüber, wie der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland" war.
Anstatt "Westminster zu beschuldigen", war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminster's genauso schlecht", als ob dies den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, Stundenlang in Schmerzen und Leid zu warten, irgendwelchen Komfort lieferte.
Er gab zu, dass das alte Problem der verzögerten Entlassung - in dem Patienten, die gut genug sind, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" war, aber behauptete, dass ein Aktionsplan "im Tempo umgesetzt wird".
Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige hohe Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen für die öffentliche Gesundheit in Schottland, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April.
Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass die A & E-Abteilungen voll sind, weil die Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist die Rede der SNP über Erholungspläne und Aktionspläne einfach das - Rede und gefährliche Rede darüber.
Wir dürfen nicht zulassen, dass unfähige Politiker uns in die Komplizenschaft mit dem Untergang dieser großen britischen Institution, dem National Health Service, einlullen.
Bauabfall-Recyclingfirma eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten der Kreislaufwirtschaft
Move wird auch dazu beitragen, das Land auf dem verlassenen Gartshore Works-Standort zu transformieren.
Ein schottisches Recycling-Unternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauschutt verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgebeuteten Böden und Schuttschichten, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung.
In den letzten sechs Jahren hat der Standort der Firma in der Nähe von Livingston, West Lothian, fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfälle verhindert.
Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelter Aggregate für den Verkauf in die Industrie erzeugt.
Als Teil einer 6 Millionen Pfund-plus-Erweiterung des Geschäfts hat Brewster jetzt seinerseits Recycling-Status eröffnet und die alten Gartshore Works in der Nähe von Cumbernauld regeneriert.
Die neue Anlage wird Baustellen, Wohnungen und Versorgungsentwicklungen im westlichen Teil des Zentralen Belts bedienen.
Die Anlage in der Nähe von Livingston, die derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallmanagement-Dienstleistungen und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians anbieten.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gegründet hat, sagte: "Es ist zunehmend klar, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Industrie verwendet, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren und gleichzeitig die Verwendung von recycelten und sekundären Materialien zu erhöhen.
Das in den letzten sechs Jahren recycelte Volumen an Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfällen ist enorm gestiegen, und unsere Investitionen in diesen zweiten Standort zeigen, dass es Platz für eine weitere Erweiterung in diesem Bereich gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue, devolvierte Aggregatsteuer einzuführen, die den Übergang von der Verwendung jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Neuentwicklung des verlassenen Gartshore Works-Standortes hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden.
Das Unternehmen wird auch das alte Bing von Kohlenabfällen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft umgewandelt.
Politiker machen es falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können.
Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis der Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir vor fast 18 Monaten die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022, der versuchte, die Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu begrenzen, um den Druck der Lebenshaltungskostenkrise zu lindern.
Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, von der niedrigsten Steigerung von 11,7 Prozent für ein Schlafzimmer bis zur höchsten Zahl von 14,3 Prozent für zwei Schlafzimmer Häuser.
Jede Art von Immobilie (von einem bis vier Schlafzimmern bis zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit der Einführung der Lebenshaltungskosten-Gesetzgebung im Oktober 2022 einen zweistelligen Anstieg der Mieten erlebt, der die jährliche durchschnittliche Erhöhung der Mieten in den letzten 12 Jahren um einen Faktor von mindestens drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen, die in der Wohnungswirtschaft beteiligt waren, dass dies passieren würde, aber diese gingen unbeachtet.
Die Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte die Preise und nicht die Regierung diktieren, hat zu enormen Mietpreiserhöhungen geführt, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstand, vermieden werden konnten.
Mit dem am 31. März 2024 endenden Cost of Living Act soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mieterhöhungen erweitern, die im kommenden Jahr erhoben werden können.
Die Konsultation endet am Montag und schlägt vor, dass die Mieten durch den niedrigsten von drei Vergleichern festgelegt werden: Offenmarktmiete; die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "vernünftige" Erhöhung, die aus einem neuen Taper-System durch Vergleich mit einem Prozentsatz der Marktmiete erarbeitet wurde.
Die schottischen Mieter werden wahrscheinlich weitere alarmierende Mieterhöhungen erleben, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser verjüngende Vorschlag würde Mieterhöhungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent festlegen, was ironischerweise höher wäre als historische jährliche Preiserhöhungen.
Noch wichtiger ist jedoch, dass dieses Schema unhandlich, übermäßig komplex und unverhältnismäßig teuer wäre.
Wir haben bereits ein System, an dem das erstklassige Wohnungsgericht beteiligt ist, das entscheidet, ob eine Mieterhöhung fair ist.
Dies scheint weitere Schichten der Bürokratie hinzuzufügen, ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, den Sektor zu kontrollieren.
Eine viel einfachere Lösung wäre es, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen auf die Mietniveaus zu verhängen, und das Ergebnis wird niedrigere Mieterhöhungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben.
Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung größere Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum des Angebots an Sozialwohnungen finanzieren.
Je größer die Investition in die PRS, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen.
Steigende Volumen sowohl auf den PRS- als auch auf den Sozialwohnungsmärkten werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage Angebot und Gleichgewicht erfüllt.
Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir beginnen, die aktuelle Wohnungskrise anzugehen.
Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mit großer weiterer Filialexpansion mehr Teig zu machen und Preise zu halten
FTSE 250 Firma berühmt für Wurst-Rollen und Steak-Backen Pläne zu steigen Filialnetz, aber nicht Preise.
Die High-Street-Bäckerei-Kette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preissteigerungen plant und 160 Filialen eröffnen will, da sie Standorte außerhalb der Stadtzentren angeht.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, dass sie "keine Pläne zur Zeit" hat, um die Preise an der Kasse zu erhöhen, da sie eine stabilere Kostenbasis im kommenden Jahr erwartet.
Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit dauern würde, bevor wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, mit Einzelhändlern unter denen, die aufgrund von Erhöhungen der nationalen Löhne mit höheren Lohngebühren konfrontiert sind - obwohl sie fügte hinzu, dass der Trend zu größeren Lohnpaketen "gute Nachrichten ist, da es mehr Geld in die Verbraucher" Taschen bringt.
Greggs hat auch Pläne enthüllt, im kommenden Jahr bis zu weiteren 160 Geschäften zu debütieren, und hat ein starkes Ende bis 2023 gefeiert.
Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, verließ sie mit 145 neuen Standorten auf Nettobasis und nahm ihr Gesamtvermögen auf 2.473.
Das Unternehmen FTSE 250 soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Outlets auf Nettobasis eröffnen, da es den Kunden einen bequemeren Zugang zu seinen Geschäften bieten soll.
Es wird weiterhin auf die Expansion in Einzelhandelsparks, Reise-Websites und Straßenrand-Locations, plus Industriegebiete.
Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem Sie derzeit nicht leicht auf einen Greggs zugreifen können, wollen wir versuchen, in diesen Ort zu gelangen."
Es plant auch, die Abendöffnungszeiten weiterhin gezielt auszurollen, mit erweiterten Stunden derzeit in rund 1.200 seiner Geschäfte.
Das Unternehmen in einem Trading-Update veröffentlichte im vierten Quartal einen Anstieg von 9,4 Prozent bei den gleichen Verkäufen in seinen eigenen Geschäften, eine Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, da Greggs sagte, dass es weniger Beitrag von Preisinflation gab.
Es sah ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent im Gesamtjahr, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sieht, nachdem es kürzlich den veganen Steak-Back zurück gebracht hat, sowie Weihnachtsserien, einschließlich des festlichen Backens, des Schokoladen-Orange-Muffins und des Weihnachts-Mittagessen-Baguettes.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als ein Jahr des wirklichen Fortschritts" auf der Rückseite der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Suite von leckeren Leckereien."
Er fügte hinzu: "Festivebacken und Schokoladen-Orange-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023.
Das liegt hauptsächlich daran, dass Greggs in der Lage war, die Preiserhöhungen zu begrenzen, als sich die Inflation abkühlte.
Langfristig ist das ein positives Netz.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, eine niedrigere Behandlung anzubieten, und die Aufrechterhaltung dieses Vorschlags ist von entscheidender Bedeutung, insbesondere wenn die Verbrauchereinkommen gestreckt sind.
Das Wichtigste ist, dass die Volumen höher sind, und das bleibt der Fall.
Die Arbeit ist nicht getan.
Erwarten Sie weitere Fortschritte im Jahr 2024, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und die Erweiterung des Ladenbestands fortgesetzt werden."
Das Gesetz von Rishi Sunak, unrechtmäßige Verurteilungen zu beenden, kann ernsthafte unbeabsichtigte Folgen haben - Scotsman Kommentar
Politiker, die glauben, dass sie die Entscheidungen der Richter überwinden können, stellen sich effektiv über das Gesetz
Wie seit Jahren unter anderem von The Scotsman hervorgehoben wurde, ist die unrechtmäßige Verurteilung von Hunderten von Post Office-Filiale-Managern im Horizon-Skandal einer der schwerwiegendsten Justizfehler in der Geschichte.
Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Ruf, und ertragen die geistige Folter einer ehrlichen Person als Verbrecher behandelt.
Während die Ursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake den Abgeordneten gestern, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Böswilligkeit" durch das Postamt zeigten.
Er bedauerte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben wurden.
Jetzt wird in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung an ähnlichen Schritten arbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was in einem Wahljahr durch ein ergreifendes Fernsehdrama erreicht werden kann - ITV's Mr Bates Vs The Post Office.
Nach Jahren der Inaktivität fallen Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun.
Es gibt jedoch Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Die erste ist, dass ein Veröffentlichungsgesetz, das Hunderte von Menschen löscht, unbeabsichtigt einige einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu löschen, kann dies ein Preis sein, den es wert ist.
Der zweite ist ernster.
Ein Gesetz, das Gerichtsurteile aufhebt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall schaffen, wenn Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Verfolgung hatte.
Im Vereinigten Königreich hat Boris Johnson das Parlament illegal suspendiert, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, dass Ruanda kein sicheres Land ist, durch die Verabschiedung eines Gesetzes, um zu sagen, dass es ist, aufheben will.
Das Konzept der Trennung der Macht – Regierung, Parlament und Justiz – ist ein lebenswichtiger Schutz vor Tyrannei.
Politiker, die glauben, sie könnten die Entscheidungen von Richtern niederschlagen, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie in etwas anderem als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Die Aufsicht über die Gefängnisse von WA.
Das Leben hängt davon ab
Das Gefängnissystem in Washington erlebt eine tödliche Krise.
Dies ist eine der unangenehmen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer gesetzgebenden Arbeitsgruppe konfrontiert wurden, die das Gefängnissystem unseres Staates studiert und Änderungen empfiehlt, um Gefängnisse sicherer zu machen.
Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsverteidigung und Erfahrung im Gefängnis, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden im Jahr 2022 in ein Gefängnis in Washington gebucht, und doch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dort ankommen.
Washington hat kein staatliches Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist.
Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortige Maßnahmen erforderlich sind.
Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington hat sich die Todesrate in den Gefängnissen in Washington zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht – ein Anstieg, der 16 Mal so hoch ist wie der nationale Durchschnitt.
Im Vergleich zu anderen Staaten hat Washington jetzt die vierte höchste Todesrate in der Nation.
Das kann nicht weitergehen.
Um den Trend der Gefängnistoten umzukehren und die vielen anderen Probleme zu lösen, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, können einige schwierige politische Entscheidungen erforderlich sein.
Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein kritischer erster Schritt zu einem sichereren und menschlicheren Gefängnissystem.
Unabhängige Aufsicht ist ein bewährtes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land.
Nach unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen zuständig ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere Todesrate als Washington.
Näher zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert.
Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme für die Aufsicht über Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und Gefangenen treffen, über die Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden.
Ein Gefängnisaufsichtsbüro kann auch Daten sammeln und melden, um Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit zu helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Gefängnistode und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Aufsicht ist nicht nur zum Wohle der Gefangenen.
Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Unterstützung und Empfehlungen zu bieten, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und Rückfälle reduzieren.
Washington State hatte kurzzeitig ein staatliches Gefängnisaufsichtsamt von 1981-87, das das Justizministerium der Vereinigten Staaten einst als Modell für Systeme im ganzen Land trumpfte.
Leider hat die Legislative die staatliche Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Die unabhängige Aufsicht wird das Vertrauen der Öffentlichkeit und die datengesteuerte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz funktioniert hat.
Wir bitten den Gesetzgeber, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt, den Bezirk und die regionalen Gefängnisse unseres Staates in Kraft zu setzen.
Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist eine Anti-Inhaftierung Aktivist und Community-Organisator, und der Geschäftsführer von Beyond These Walls in Washington State.
Ethan Frenchman ist ein Anwalt für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen.
Wie Sie herausfinden, ob Sie auf einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges.
Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets, die im ganzen Land nach einem Alaska Airlines-Rückschlag am 6. Januar gestoßen sind, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie sagen können, welche Art von Flugzeug sie sind und welche Modelle am sichersten sind.
Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird normalerweise in den Buchungsinformationen für einen Flug angegeben.
Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Auflistung erweitert wird, und es ist in der Regel auf einzelnen Fluggesellschaften aufgeführt.
Wenn der Flugzeugtyp aus irgendeinem Grund auf Google Flights oder der Buchungsseite nicht sichtbar ist, sammeln Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach.
Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle.
Die Federal Aviation Administration liefert auch vorläufige Unfall- und Unfallberichte, die den Hersteller des betroffenen Flugzeugs einschließen, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Aviation Safety Information Analysis and Sharing Seite.
Eine weitere nützliche Ressource der FAA-Verbindungen ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Flugzeugtyp-Sicherheit durch das Abbrechen von Unfällen auf der Grundlage des Flugzeugmodells bewertet.
Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den geringsten Gesamtverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug außer Reparatur zerstört wird.
Es gibt ein paar zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Behemoth Airbus A380.
Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten gesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallraten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger oder länger als andere sind.
Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate von Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abflüge - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeuge im Einsatz sind.
Die Airbus 320-Familie, die die A321 und A319neo umfasst, hat die niedrigste Rate bei 0,11.
Die Boeing 737 MAX-Linie, die es seit 2017 gibt, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig, sich daran zu erinnern, dass, obwohl diese Raten pro Million Abflüge sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die Boeing 727 im Jahr 1964 eingeführt - seit Jahrzehnten und folglich viel länger haben, um einen Unfall-Rekord als andere zu akkumulieren.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den internationalen Flughafen Seattle-Tacoma überwacht, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen für Unfälle gibt, von Ausrüstung bis zu menschlichen Fehlern.
So, während es einfach genug ist, zu bestimmen, welche Art von Flugzeug Sie auf sein werden, ist es komplizierter, zu bestimmen, was das aus einer Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen auf der Grundlage der verfügbaren Daten vornehmen können, empfiehlt die FAA, nicht zu versuchen, Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Unfalldaten zu vergleichen.
Laut einem von der Verwaltung zitierten Bericht gibt es derzeit keine Beweise in Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdaten unterstützen würden.
Während es oft signifikante Unterschiede zwischen den Sicherheitsaufzeichnungen der Fluggesellschaften zu einem bestimmten Zeitpunkt gibt, ist dies hauptsächlich auf die "ungebräuchliche, aber katastrophale Natur eines Flugunfalls" zurückzuführen, so die FAA.
Die FAA hat eine Anfrage nach einem Kommentar abgelehnt.
Wie Betta Edu zu einem Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem jüngsten Vorfall, bei dem Betta Edu, Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbeseitigung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, beteiligt war, wurden Forderungen nach ihrer Entfernung aus dem Amt erhoben, da die Anschuldigungen der Missbrauch eines N585-Millionen-Palliativfonds vorliegen.
Die Ministerin hat sich nach der Aufdeckung eines durchgestoßenen Memos, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Rechnungsführer (AG) der Föderation, angewiesen hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu übertragen.
Gemäß dem durchgeleiteten Memorandum vom 20. Dezember 2023 richtete Edu den Rechnungsführer an, die Mittel vom Konto des National Social Investment Office auf das private Konto von Bridget Oniyelu zu übertragen, der Rechnungsführer eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung namens "Grants for Vulnerable Groups", ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihr Mediengesandter, dass der Akt im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes legal ist.
Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der Finanzvorschriften von Nigeria 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft ausdrücklich verbieten.
In Kapitel 7, Abschnitt 713 der Finanzvorschriften von Nigeria 2009 heißt es ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein staatliches Bankkonto eingezahlt werden, noch dürfen öffentliche Gelder auf ein privates Konto eingezahlt werden."
"Jeder Offizier, der öffentliches Geld auf ein privates Konto zahlt, gilt als mit betrügerischer Absicht."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Officer einer führenden Handelsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit.
Erstens ist ihr Ministerium relativ neu, und ihre Vorgängerin und Pionierministerin, Sadiya Umar-Farouk, engagiert sich in Aktivitäten, die illegaler erscheinen.
Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium arbeiten.
Dennoch verstößt die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten gegen die Regeln der öffentlichen Auftragsvergabe."
Er fügte hinzu, dass es, wenn sie keinen gültigen Grund für eine solche Genehmigung geben kann, nicht unbedingt betrügerische Absichten beinhalten kann, aber es ist trotzdem falsch, und es fehlt Gewissheit.
Akin Akinwale, Experte für politische und digitale Kommunikation, hat in einem Twitter-Post die Meinung geäußert, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gewesen sei, ein persönliches Konto zu verwenden.
Mit einem vergleichbaren Gefühl auf ihrem Twitter-Account, Political Analyst und Development & Management Consultant, Barrister Iyabo Awokoya, vermittelte Sympathie für den suspendierten Minister.
Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, der von einer eifersüchtigen Entschlossenheit getrieben wurde, ihre Arbeit zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann geklärt werden, dass zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastatalen ein Widerspruch in den Finanzgesetzen besteht.
Die Situation eskalierte, als das geleckte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
celeste ist mein Lieblings "kleines gutes Freeware-Spiel zu großem aufgeblähtem kommerziellen Spiel mit dumm detaillierter Kunst" Korruptionskreislauf, weil im Original das doppelte Schlag ist ein kontextloses Powerup in einer Schatzkiste und im kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Im Allgemeinen mag ich die Interaktion zwischen den beiden Spielen.
Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass Sie "zum Guten springen" können, sie können sofortiger und befriedigender sein.
Der Vorteil von Longform Stories ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel mehr emotionales Gewicht, Sie verlieren die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt des kommerziellen Spiels Celeste ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, das mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbaubildung aufgeblasen wird, wodurch es viel schwieriger wird.
Celeste ist so stolz auf sein kleines Mutterspiel, dass es Referenzen wie das Memorial, die "2000 M... 2500 M..." Progression, das Power-Up, die Flagge an der Spitze.
Sie können das Original-Spiel direkt vom Titelbildschirm spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8 Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte.
Als jemand, der sowohl kurz- als auch langformige Dinge liebt, ist es wirklich interessant und angenehm, die Verbindung auf diese Weise zu sehen.
Es gibt eine andere mittelgroße Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten.
Ich denke, das wäre meine Lieblings-Inkarnation wie, ein emotionaler Bogen... wie ist, der Haupt-Single-Player-Bogen des kommerziellen Spiels ist letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die weltweit beliebtesten Plattform-Physik zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul.
Miete mich jetzt, ich trinke all dein Bier.
Nicht so sehr lässig, aber müde, auch nach all dieser Zeit.
Zeit
Rosmarin und Thymian
Ja, Bruder, ich würde mich wahrscheinlich nicht mieten, vielleicht schlafen.
Aber du solltest total.
Das Bier trinkt sich selbst
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber immer noch keinen Job.
WTF ist
Wie funktioniert dieses Universum
tbf, das Bier ist fikn awesome
ist
Hehehe Gotta finden Moar Bier
PS Mieten
Oder mieten Sie jemanden besser
Ich bin nicht deine Mama
Ich erinnere mich nicht einmal mehr, was ich tun kann., Kann auf Whisky upgraden.
Jakob Nielsens All-in auf AI ist mein Gehirn schmelzen.
Von seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Kratzer dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist verständlich
@user14 @user13 das eliminierende craft bit ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die 'unterhaltung nur für mich' fetisch.
Es macht Sinn, dass die Rache der Verwirrung im Boardroom metastasiert ist von aller Kreativität ist fungible, es gibt keinen Wert in gemeinsamen Erfahrungen
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich denke, dass "geteilte Erfahrung" ein definierender Faktor der Unterhaltung ist.
Entweder teilen Sie mit einem Publikum oder ein Entertainment-Sharing mit einem Publikum.
Wenn Sie Ihre eigene Unterhaltung machen, nur für Sie, spielen Sie nur mit sich selbst
@user13 Ich persönlich glaube grundsätzlich, dass gemeinsame Erfahrungen für alles, was wir tun, unerlässlich sind, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, auch einsame Mittel sind in der Regel für ein gemeinsames Ziel.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen zu sein
nicht überrascht, warum sich die Dinge heute Morgen tot fühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-auch betroffen
Es scheint, dass sogar iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich nicht ganz sinnvoll ist
Mein Heim-Internet ist auch über AT & T und das ist gut, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so klug, den gleichen Anbieter für Internet & Telefon-Service zu wählen
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden.
Mehrere Stunden später ist jede Nachrichtenagentur die Geschichte, und doch behauptet die AT&T-Status-Website immer noch, dass es keinen Ausfall gibt.
Die langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat.
Wenn ein Unternehmen mit der Bereitstellung von 5 9s oder etwas beauftragt ist, können sie sich aus der Ausfallzeit befreien, wenn sie behaupten, dass es noch nicht verifiziert ist (intern).
Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite ein Schulderlaubnis?
Vielleicht bin ich einfach paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine allgemeine Anästhesie brauchte.
Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Platz von einer Erkrankung gab, mit der ich geboren wurde und die nach dem Kindergebrauch symptomatisch wurde (chiari-Malformation).
Der Moment, in dem ich aufwachte, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein wenig, wenn ich medizinische Shows besonders mit einem Neurochirurgen anschaue 😂. Krankenhaus-Playlist ist schon lange auf meiner Liste, und ich genieße es wirklich jetzt.
#Kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich.
Er rief den Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team über mich fuhr, als ich aus der Anästhesie im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war.
Ich meine plus die Operation.
Aber immer noch so verwirrend.
Eines der schrecklichsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich wie keine Zeit.
Ich war in meiner Periode, aber ich sollte mich ausziehen.
So lassen sie mich diese Mesh Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen.
Aber sie ziehen dich vollständig in den OR und drapieren dich.
Also irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte.
Abgesehen von der Geburt, wo ich bewusst war und Hilfe bekommen oder als Baby, habe ich noch nie eine solche private Pflege Aufgabe für mich getan.
Das war auch mein einziger Aufenthalt in der ICU.
ICU Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, so dass ich die Saison 1-3 von Grey's Anatomy sah.
Es half McDreamy war ein Neurochirurg.
Ich würde darauf achten, wie der Patient gerade positioniert wurde, wenn ich erraten könnte, was mir passiert ist.
Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat die Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey's gesehen habe.
Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, die uns helfen, unser Leben zu verstehen.
@user32 Ich konnte dank der Hospital Playlist eine Lebertransplantation durchführen.
@User33 Wow!
Ich denke viel darüber nach, wie die Millennials die letzte Generation waren, die in der Lage waren, Verbindungen mit Künstlern zu entwickeln, ohne den Druck, ein kritisches Auge aufzubringen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle zu berücksichtigen, denn es war nicht so einfach zu bestimmen.
Mit keinem Grund, um zu fragen, auf welchem Poden wir sie aufgestellt haben, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Baugruppen, die unser Leben geformt haben.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, bestellten meine Freunde und ich Pizza und kamen zusammen, um es jeden Donnerstag zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit Streaming haben, wo 12 Episoden auf einmal abgelegt werden und jeder in seinem eigenen Tempo beobachtet, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Alarmen" vorangestellt oder Diskussionen in bestimmten Silos geführt werden.
Wir sind unterbewusst auf der Suche nach der universellen Gemeinschaft, die alles umgibt.
Das ist der Grund, warum so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman ansehen, die endlose Ein-Linien-Referenzen in einer meme-ähnlichen Weise lieferten.
Wir haben diese Referenzen hin und her auf einander mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden.
In diesen Tagen, auch wenn etwas auf einer massiven Skala viral geht, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen der Entdeckung neuer Medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Predator oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, mit Nostalgie zu kämpfen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, äußerst fehlerhaft sein können.
Wir treten in parasoziale Beziehungen eher vorsichtig ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, an diese Positionen von Reichtum und Macht zu gelangen, ohne auf andere auf dem Weg zu treten.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins um die Medien entwickelten wir ein Klassenbewusstsein, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf die Poden, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir sind in einer Zeit des Flusses und ich bin gespannt, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten der Standard sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren.
@user11 mit dem Verlust der gemeinsamen Erfahrung aufgrund einer übermäßigen Sättigung von Inhalten und der zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es so einfach für schlechte Schauspieler, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen.
Sorry, ich hätte es klarstellen müssen haha
Da ich hier so wenige Anhänger habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren.
Drei Mal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axe aufzuholen und ihn stattdessen zu zerschlagen.
♀️ ♀️ ♀️ ♀
Machen Sie das viermal
Ich habe einen beeindruckenden Summersault gemacht und mein Raft in einem einzigen Schritt zerstört
Mit einem riesigen Baseball in die Spalte schieben
Ich habe mich mit meinem eigenen Boomerang getötet
Ich hasse Lava #firetemple
Zu langweilig wird auch der Schlamm #watertemple
Zurück zu diesem.
Ich hasse Königin Gidbo
Nur das Upgrade entdeckt, wo Sie sehen können, wo Sie gewesen sind.
Nach vier Monaten dieses Spiels.
Ich habe das definitiv falsch gemacht.
Facepalmed direkt in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe.
Schließlich besiegte Königin Gidbo.
Nach dem Vorlesen klingen die nächsten Kämpfe wie harte Arbeit.
Ich möchte nur wandern und gelegentlich einige Pilze holen.
Mondlandungszeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Der Lander ist ungefähr so groß wie die alte britische Telefongesellschaft.
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landungssystem patchen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Comms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind auf der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenthema, aber es scheiße in diesen Tagen, dass, wenn Sie daran interessiert sind, lil Roboterfiguren zu bauen / anzupassen, müssen Sie etwas für den Krieg bauen und Dinge töten
wie in den 00er Jahren hatten Sie Bioniken, die im Wesentlichen Abenteurer / Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seitdem waren es nur Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet ist, eine Waffe zu sein, präsentiert zu unentgeltlichem Effekt in begleitenden Medien
Und sicher, diese anderen Quellen wissen, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Killermaschinen als Figuren und Merch.
Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, dass die Antwort darin besteht, das Design einfach von seiner fiktiven Absicht zu trennen, ppl tun das mit realen Tanks und Jets schließlich, aber mein Gehirn hat eine DIFFICULT-Zeit
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "Oh, auf dem Weg hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Waffe!"
Dies ist wahrscheinlich nicht zu einem kleinen Teil auf Spielzeuge, die auf Jungen ausgerichtet sind, die eine lange Geschichte haben, die auf irgendeiner Form von Gewalt basiert, wie ur GI Joe's und ur Traansformers, aber kommen onnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
@user24 freut sich darauf, Berry's 3D gedrucktes Pazifist-Roboterfamilie zu sehen ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo ein, wenn ich einige Fähigkeiten in
Ein lautstarker Anarchist, der seine Identität versteckt und seine DNA an ein Biotechnologie-Unternehmen weitergibt, um einen dubiosen Ausdruck meiner "Ancestry" zu erhalten.
Was könnte falsch gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen.
Ohne zu viel in ihr Geschäft zu gehen, hat sie Grund zu zweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind.
In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine kleine Probengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Es könnte der seltsame Betrüger in meiner Familie sein, aber angesichts meiner weitgehend gebrochenen Wurzeln waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos.
Hölle, meine Großmutter verließ ihren Mann für seinen Bruder, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verließ.
Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Ehefrau müre, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet.
Sorry, vielleicht sollte Ihr Genom nicht so hart spielen.
Die Ergebnisse sind in und, drum roll, bitte, es ist völlig konsistent mit meiner Familiengeschichte.
89,9% Briten und Iren mit den meisten davon in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall konzentriert.
Es zeigt nicht viel breton tho so entweder sie sind so nah an cornish sie zeigen nicht so unterschiedlich in mir oder meine breton Familie war nicht ursprünglich von dort.
Als ich 40 Jahre alt war, gab es die besorgte Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nicht wusste.
Bis jetzt hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fuck you King Louis the 14th, einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in die schottischen und irischen Sachen schieben.
Ich trage einen Johnston-Plaid-Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passt.
* Waschtag, ich trage normalerweise Basketball-Shorts, wenn ich gerade herumliege.
Ich möchte meinen Sourdough Starter aus der kryogenen Stase* nehmen und wieder zum Backen gehen.
* Gefrierer
Ich finde es sehr lebensbekräftigend; solche einfachen Zutaten in etwas so reiches und komplexes zu verwandeln.
Als Zeuge einer Geburt.
@user43 das ist ein bodacious aussehendes Lauf, das Sie dort geboren haben. beeindruckend!
Benutzer 44
Ich versuche, mich dazu zu bringen, mehr zu tun.
Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte Kochen und Backen für meine Posse.
@user43 Ich bin wirklich leid, das zu lesen.
:(
Sicher, aber Sie können Leute einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der Brot-y-Kunst zu verschlingen, oder?
Benutzer 44
Ich werde weiterhin meine Backen zu meinen schönen Masto-Peeps posten, während sie es verschlingen.
Dieses Lied ist meine Predigt...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht sein 'Ich kann keinen Starter bekommen'?
:D
Benutzer 44
Balance in der Akademie ist selten, aber Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten.
👍
Schwieriger zu veröffentlichen, bringt nicht immer bessere Ergebnisse.
Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn man versucht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns.
👍
Als Wissenschaftler nutzen wir die analytische Seite unseres Gehirns am häufigsten.
Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns benutze, fühlt es sich an, als ob ich meine geistige Kapazität erhöht habe - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist.
👍
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein wollen oder besser aussehen.
Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles verbunden.
Die Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen.
👍
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - ein guter Film oder ein Fiktionsbuch zu genießen ist genauso nützlich wie das Erstellen und körperliche Training.
Der Schlüssel ist, uns zu fühlen, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun.
Hier ist kein Platz für Schuld!
Dies sind Taktiken, die ich gefunden habe, um mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere.
Was tun Sie, um für die Wissenschaft begeistert zu bleiben und Burnout zu vermeiden?
👍
#Akademie #Wissenschaft #phdlife
So, mein Leben ist jetzt irgendwie schmutzig.
Und das ist, warum
Dies ist der Zustand meines oberen Badezimmers jetzt.
Mein Bruder kam und hat alles ausgerissen und ich habe aufgehört zu arbeiten, um alles wieder zusammenzustellen
Blech zu.
Okay, also habe ich die Isolation herausgezogen.
Heiliger Scheiß!
Die Tyvek Suit... super guter Anruf.
Obwohl ich wirklich heiß und verschwitzt und allgemein schmutzig wurde, ist der Zustand, in dem ich danach war, viel besser als alles, was auf mir war.
Also denke ich, dass das nächste ist, eine Linie an der Decke zu schneiden und das nach unten zu ziehen und dann das neue so schnell wie möglich hochzufahren.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Fiberglasisolierung kommt überall!
Tolle Idee, mit einem Maler Anzug, muss ich daran erinnern!
Benutzer 17
Mädchen, erhalte einen.
Ich denke, es war 18bucks, aber wenn man sich anschaut, was über mich stecken könnte, lohnt es sich.
Und ein Atemgerät... verwenden Sie es.
Für real.
Ich habe das Siegel ein paar Mal gebrochen, nur mein Gesicht zu bewegen, denke ich, und meine Nase begann zu laufen, von was auch immer der Heck dort oben schwimmt.
Benutzer 16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf den nächsten vollen Grad gerundet, der absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte retten Sie mich vor diesem Schrecken
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die Sekunde
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer Oh Gott, die Leute verwenden das tatsächlich außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 ich habe es noch nie in allen HS trig lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrad für GPS-Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney war es gewohnt zu diskutieren, und wenn Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken in ihren Romanen und Essays zu sehen.
Und sie ist sehr gut mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat all diese ausgezeichnete Fähigkeit in einem Dienst eines größeren sozialen Punktes in dieser Woche eingesetzt.
ps - ich hoffe, wir sind über den Punkt der Entschuldigung über ihre Romane zu mögen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind also nicht die Bücher, die ich mir selbst abgepackt hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv überschreitet.
Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche haben, sich ihrer politischen Rollen bewusst sind und ihre emotionalen Bedürfnisse trotzdem ignorieren.
Teil des Wachstums.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neueste Essay
https://www.irishtimes.com/kultur/bücher/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irlands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte dieses Essay war gut und es ist
@user39 Ich bin gerade auf ihren Essay von einer Weile zurück über ihre Debatte Tage und lassen Sie mich sagen, es klar dargelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast, die als Eckstein der "informativen Diskussion" gesehen wird
https://thedublinreview.com/Artikel/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist eine Fisheye-Linse ein bisschen overkill für eine Nistbox.
Sie leben und lernen.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einem "normalen" Objektiv gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber veröffentlichen, wenn ich die zweite installieren kann, die ich gebaut habe.
Lassen Sie uns einfach sagen, dass die Vögel 2015 eine bessere Internetverbindung haben werden als ich.
Oder zumindest das ist der Plan.
Die Kiste, die bereits ein Nest in ihm hat, löst das WiFi im Haus aus.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu gehen.
Okay, also während des Tages hänge ich die neue Nistbox auf.
So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lasst uns ein bisschen zurückspulen.
"Was ist eigentlich da?"
Ich höre niemand fragen.
In der Spitze befindet sich eine dieser ESP32-Kameraboards mit einer Fisheye-Lens-Kamera und einer IR-LED, die ich eine Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenplatte der Nistbox.
Ich habe es so gekauft und konnte es nicht modifizieren, also musste ich um es herum designen.
Da es keinen Strom im Garten gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Kiste, die an der Seite der Nestbox hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es mir eine Laufzeit von etwa 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature.
So bekommen die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für diese Einrichtung wäre.
Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzte, hätten sie nicht geschnitten.
Aber die neuen sind gut in diesem Bereich.
Das ist fast ein Bumerang, weil ich einen TP-Link cpe210 auf dem Dach montieren wollte und ihn nach unten in den Garten richten wollte.
Ich könnte das immer noch tun, wenn/wenn ich mehr Kamera-Nesting-Boxen einrichten würde.
Besonders in Bereichen, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Nun, aus Gründen, die ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline.
Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang.
Vielleicht hat es die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht aufgehört.
Vielleicht konnte es nicht vollständig in weniger als einem halben Tag aufladen.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie.
Das könnte ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier ist, die das Ding über Nacht laufen kann.
Und ein anderes Objektiv.
Fisheye ist eine Übertreibung.
Aber ich suche bereits Digikey für Teile, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte PCB für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht.
Wir werden sehen.
Es ist noch offline.
Sehr gut.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur für etwa 90 Minuten wirklich auf.
Geben wir ihm eine weitere Stunde oder zwei, um zu sehen, was er tut (nicht).
noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellt sich heraus, dass der USB-C-Breakout, den ich benutzte, um in das Batterieladegerät einzuschalten, 5V und GND auf dem Silkscreen ausgetauscht hatte.
Über die Leitungen gewechselt und jetzt habe ich ein Ladelicht.
Das ESP ging nicht sofort online, geben wir es ein paar Minuten.
Eine Stunde später und es ist noch offline.
Es sieht so aus, als ob es die Tasmotas-Reset-Funktion neu startet und auslöst.
Ich glaube, das Panel schluckt einfach den Arsch.
Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Sehen Sie, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel.
Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass sie im Grunde auf nichts fällt, sobald ich eine Last darauf lege.
So denke ich, dass ich bis morgen warten muss, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für diese Einstellung ist oder ob ich das bessere Panel benötige, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel im Jahr 2021 gekauft und es sollte 12V bei einem Maximum von 1.2A ausgeben.
Also entweder ist etwas falsch mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Liste geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die Auflistung geändert und die, die ich habe, ist geborkt.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau mal: die Sache ging wieder online für etwa eine halbe Minute vor etwa einer Stunde.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit geladen.
Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um das zu tun.
Erraten Sie, was: Es ist heute wolkig.
Also bin ich mir nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich gebrochenen) Solarpanel in der Lage ist, genug Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Warten wir und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber wir warten und sehen.
Funfact: Ich benutze die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob sie online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Round-Trip-Zeit beträgt 102 ms.
Nicht groß, nicht schrecklich.
Ich habe neue Sticker bekommen.
Nein, nicht zum Verkauf, ich gebe sie normalerweise bei Veranstaltungen usw. aus.
Aber ich war dabei, einige rund um Finsbury Park zu platzieren, um zu finden, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
Eine Alternative in Kürze...
Kostenlose Matt Gray Sticker.
Sie verstecken sich in den großen Sainsbury's in Haringey Green Lanes.
Wenn du zuerst dorthin kommst, nimm sie nicht alle und lass einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie zu schlagen.
Wenn sie heute nicht beansprucht werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Sticker hatte ich auch auf mir
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie sie finden!
Wenn Sie nicht in diesem zufälligen Supermarkt sind:
Wenn ich an einem Ereignis bin, habe ich sie auf mir.
Die einzigen Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
Benutzer 49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich aus und um bemerkst, fühl dich frei, hallo zu sagen!
Manchmal habe ich Sticker an mir.
(Obwohl ich erwähne, dass du mich aus dem Internet erkennst, sonst werde ich mich fragen, wer du bist und woher ich dich kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Sticker sind etwa 50p.
Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten.
Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um individuell zu verpacken und zu senden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ niedrig ist, ich hatte seit einigen Jahren eine kaum genutzte Merch-Site :D
Eine weitere wurde gefunden!
@user50 Im Spiegeluniversum gefunden?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten halben Wende zum Ziel.
#DCU #MLS #MastodonFC
Es ist wirklich schwer, nicht zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist.
#DCU #MLS #Mastodonfc
Wahrscheinlich das beste Spiel von Pirani in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein.
Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen.
#DCU #MLS #Mastodonfc
Es ist erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU hätte haben sollen und nicht bekommen.
Die Lösung ist so für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht.
Was für ein schreckliches Geschenk von Klich.
Sie können nicht gewinnen, wenn Ihre DP spielt, dass schlampige.
#DCU #MLS #Mastodonfc
Absolute Meltdown.
Offensichtlich haben die Offiziere sie geschwächt, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel des Teams, das es nicht verdient hat, zu gewinnen.
#DCU #MLS #Mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird.
Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen im Laufe des Spiels völlig aus.
#MLS #Mastodonfc
@user7 die einen Mist geben, gehen Badgers Frauen Hockey!
Hahaha
Benutzer 8
Das letzte freie Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Eastercon 2024 in Telford.
Danach besuchen ein paar anbietern am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Besser ist es, ein paar Motorräder fixiert zu bekommen, oder sonst!
Verflucht diese rostige K1100!
Gibt es eine einzige Schraube, die nicht erfaßt hat?!
Endlich ist die Batterie raus.
Es gelang, es auszurollen, ohne die letzte Schraube zu entfernen, aber diese Schraube muss behandelt werden.
Die Aufgabe von morgen.
Fast dort.
Neue ist vorhanden, benötigen Sie nur etwas schwarzes Isolationsband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Heheh, nicht eine, sondern drei!
Der Erfolg!
Das letzte, was bleibt, ist, den Sitz zurückzuziehen.
Ich habe meine Augen überprüft, weil es hier einen anständigen Deal gab, und mein linkes Auge ist seit einiger Zeit seltsam, also vielleicht können sie mir etwas sagen, was passiert.
Ich schmeichle auf eine neue Reihe von Rahmen, diese roten, die ich wieder einmal mag.
Also, anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht zu viel Besorgnis.
Aber ich brauche auch grundsätzlich Varifocals.
So haben die Linsen eine Combo davon.
Nicht die voll auf Varifocals, sondern etwas zwischen diesen und "normalen" Brillen (keine Vorstellung der Terminologie in Englisch).
Während mir das gesagt wurde, habe ich beschlossen, ein anderes Paar zu bekommen, und das Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Brillen, die Sie gepostet haben, diese sind eine wirklich schöne Farbe... macht mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-purple und einem rosa lila Paar.
Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich wurde versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich habe die goldenen Flieger auf einem Laufall ein Geburtstag gekauft.
@user36 das zweite Paar ist wirklich schön!
Ich liebe es, Brillen zu kaufen... Ich werfe sie nie weg, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?!
Meine sind im Moment regenbogenfarben, ich brauche auch ein paar Sonnenbrillen... aber wenn man Rezepte braucht, sind sie so schmutzig 😂
Ein Geschäft als selbständiger introvertierter Kreativer zu betreiben und ein großes Herz für die Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung fühlen, aber manchmal ist es.
Die Mehrheit der Online-Ressourcen und Coaches sagt Ihnen, mit großen (und bösen) Technologien mit extrovertierten Techniken zu arbeiten.
Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit.
Holen Sie sich einen blauen Tick auf diesen Service, stehen Sie 24/7 zur Verfügung, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort.
Video, Video und Video.
1/3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern.
Oder Coaches, die ihre eine extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden.
Ich erforsche neue Wege, um Geschäfte zu machen, während ich gegen meine langjährige Überzeugung kämpfe, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Wünsche mir Glück!
Die ersten Schritte sind bereits getan.
Ich habe FB verlassen, alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website entfernt und mein privates WhatsApp-Konto getötet.
Ich habe auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, gestern von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe kürzlich ein europäisches CRM für bessere GDPR-Unterstützung abonniert und werde mein Geschäft in den nächsten Wochen umziehen.
Ich habe meinen MX zu Proton übertragen und habe jetzt voll SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
Benutzer 2
Auch als Fotograf freue ich mich sehr, dass ich deinen Thread lesen kann!
Es ist mental nicht einfach, von kommerziellen sozialen Medien zu verschwinden, das weiß ich.
Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien.
@user3 @user2
Ich bin so, um das alles zu lesen - gut gemacht, du!
Ich werde in einer ähnlichen Situation sein.
Ich brauche eine neue Website und mache eine Liste der Zugänglichkeits- und Datenschutzbestimmungen, die ich will (so keine Google Analytics usw.) und untersuche, wie man den Signal-Standard für Videoanrufe verwendet.
Aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun!
Und ich würde gerne meine Einsichten mit Ihnen teilen.
Website: Schauen Sie sich @user5 an.
Es scheint einfach zu sein, sieht toll aus und ist Open Source.
Ich werde eine meiner Seiten vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Überprüfen Sie cal.com.
Es ist ein Open-Source-Kalender-Service mit Integrationen für die Planung von Videoanrufen mit Element-Anruf, JITSI usw.
Sie unterstützen Signal auch, aber ich habe nicht getestet, ob es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 empfehlen.
E2EE, dezentralisiert, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Ohh, vielen Dank *so* viel!!
Ich schätze das wirklich!!
🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stecken.
Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
Benutzer 2
Sicher werde ich!
Für jetzt benutze ich Nextcloud, für familiäre oder pro ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich vorgeben, dass ich immer noch einen Job habe und während der Bearbeitung von Too Hot to Handle wfh bin.
Wenn ich die Datei zum Finden öffnen kann.
(Fuck One Drive)
* Hacker Stimme * Ich bin in.
Und das ist, wenn er anfängt, Super Loud zu bohren.
Yay ist.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Anti-Masker wäre.
Und ich muss mich wirklich schützen??
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann nicht, bis er weg ist.
Auf der anderen Seite, Kapitel 4 ist endlich bearbeitet!
Kapitel 5 ist ein langes, aber so schrecklich.
Yisssss, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ Ellipsis-Symbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 🙁
Aber nein, ich stehe dazu.
Die meisten natürlichen Sprache wird gebrochen, vor allem, wenn Menschen emotional werden.
Der Bodenreparator macht ein Vakuum, also hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um (aus dem Klang der Dinge) etwas zu schneiden.
Also habe ich einen Gipfel auf den Fortschritt geschlagen.
Es ist noch ein langer Weg :(
7 Seiten in Kapitel 5.
Ich bin immer noch mein Lieblingskapitel und es ist in ziemlich gutem Zustand - hauptsächlich Satzänderungen und sehr kleine Änderungen für aktive Stimme und Prägnanz.
Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa und der Dude macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er fing gerade wieder an, zu saugen.
Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Der Küchenschränker ist weg!
Er sagte mir, dass er ein Zitat für den ganzen Boden gemacht hat, aber die Landbevölkerung billigte und bezahlte nur für das Stück an der Tür, wo die Integrität weg ist.
Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich eine Tasse im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Face's "The Stack" ist, dass die meisten der Repos, die er für mich auflistet, private Repos sind - und immer waren.
Nun, es scheint, dass ich eine DSGVO-Beschwerde habe
Eigentlich jetzt, dass ich doppelt überprüfen einige dieser Repos wurden gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, wo ich diese Öffentlichkeit gesetzt hatte, oder etwas anderes passiert.
Nicht alle meine privaten repos sind dort.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses Repo seit mehreren Jahren privat ist
Ich habe gerade ein Gesichtserkennungssystem erlebt, während ich einen Intl-Flug von Houston's IAH an Bord war.
Offenbar ist es für einige Zoll-bezogene Sache??
Sie sagten, es ist nicht obligatorisch, also habe ich sie pausieren und "manuell" mich
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich hinaufging und ausdrücklich fragte.
@user18 Was macht es Ihr Gesicht gegen?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder mein Reisepass ist.
Ich hätte genauer darauf achten müssen.
Es ist mein erster Besuch beim Zahnarzt: Prep heute, dann passen in einer Fortnight.
Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns besser jetzt haben wir ein paar Tassen Tee.
Zurück in einer Nacht, um die Arbeit zu beenden.
Oder nicht.
Der Zahnarzt war nicht zufrieden mit der Passform der Krone, auch nachdem er sie gefolgt und eingereicht hatte.
So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht werden.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder auf.
Ich habe für morgen eine Annullierung, also dauert es zwei auf Stumpy's Kranz.
Stumpy wurde gekrönt.
Alles Gute König Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufheben.
Jetzt muss ich mich nur an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu stecken.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach Zahnarbeit, dauert Tage für die Zunge zu stoppen.
Ja, so flog ich heute.
erste Beschwerde: wir brauchen süße Logbücher. schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute...
Heute habe ich ein Flugzeug geflogen.
Ich verarbeite das tatsächlich noch.
Daten von flightaware.
Ich werde es versuchen und am kommenden Samstag wieder rauskommen.
Das Wetter sieht nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen hierzu zeigen sich bereits.
Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Clearance aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu bekommen.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und viel zusätzliche Arbeit erfordern.
Während entmutigend, ist es nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es * tut * so weit scheint löschbar.
Nur zu großen Kosten von Zeit und $$.
Wenn Sie an der Herausforderung interessiert sind, der ich gegenüberstehe.
FAA ist kein Fan von ADHD.
Definitiv wird es Ihnen nicht erlauben, eine medizinische Zertifizierung zu erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Hecknummer für ein Flugzeug zu haben, wissen Sie, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, die _ ist, was auch immer das letzte alphabetische Char verfügbar ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol.
Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein.
Das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation
Ich bekomme den Vibe, dass die Luftfahrt dazu neigt, auf der Grundlage einige der Anzeigen, die Youtube entschieden hat, dass ich sehen sollte, Videos, die ich empfehle, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Glücklicher Samstagmorgen.
Das habe ich heute getan.
#TeaganAir
Sein Logbuch offiziell.
Ich habe 2,3 Stunden.
#TeaganAir
Wenn Sie mich bitten, zu beschreiben, wie es ist, ein kleines Flugzeug zu fliegen, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot auf 4000 Fuß in der Luft.
Auf dem Boden geht es sehr schnell.
Es gibt einen gewissen Berg der Instabilität auf dem Boden daher Motorrad / atv.
Auch wenn Sie es nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug auf dem Boden mit Ihren Füßen, nicht mit dem Steuerjoke.
Rudder Pedale und Bremsen.
Es ist kein Auto.
In der Luft ist es bruckelig und schwimmt und fühlt sich wie in einem Boot auf dem Wasser.
Sie haben die Kontrolle, aber manchmal schlägt eine Welle Sie ein wenig um, so dass Sie Ihre Seefüße außer in der Luft bekommen müssen.
Noch ein Random Tidbit:
Fliegen ist physisch.
Heute bin ich im Rücken und in den Beinen, wie ich ins Fitnessstudio ging.
Das ist nicht so, als ob man für einen Sonntag in das Auto hoppt.
Es ist näher an einen Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Happy Saturday Lieben!
Willkommen bei 4000ft.
Morgen wieder aufstehen und wir machen Stalls und langsame Flüge.
Heute ist ein schlechter Tag, aber super Spaß.
Wir haben langsame Flüge und Stallungen gemacht.
An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16mph mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner, klarer Tag, ein bisschen schmutzig auf der Höhe, aber schön nicht weniger.
FlightAware Datenverfolgung.
#TeaganAir #Pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Das ist wirklich so, als würde man ins Gym gehen.
Ich habe heute ein zweistündiges Nippen gemacht (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin.
Ich habe auch Schmerzen, vor allem meine Beine.
Viele rechte Ruder heute.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, der budgetfreundliche wird es tun ($699)
https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Ground School auf einem guten Start
Yay
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen sicherlich gerne "Kann nicht wiederherstellbar sein" als eine Möglichkeit zu sagen "Dieser Scheiß wird dich töten"
#spins #stalls #pilottraining #fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Das waren nur 2 Fragen, aber ich werde es nehmen :)
Ich bin auf halbem Weg durch die erste Studie Einheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe meinen Thread aufgeklappt, so dass dies Teil des Mega-Thread hier sein sollte.
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Guten Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country-Flug (Flug über 50 Seemeilen) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight
Sonntagskont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntagskont:
Die VFR-Karte für die Reise
Happy Saturday Lieben!
Letzte Woche hat das Wetter nicht kooperiert, also sind wir heute zurück.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorschaden(!), Musterarbeit, 3 Landungen mit etwas Hilfe und 1 Runde.
Ich kann mich über nichts davon beschweren.
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Lieben und lieben,
Es war ein beschäftigtes Wochenende.
👉 Breaking News:
Teagan landete heute ein Flugzeug allein!
Pics sind von Samstag, endete mit einem fehlerhaften Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlightTraining #Flying #PilotTraining #FlightSchool #PA28
Der fehlerhafte Reifen und das Nerd Girl
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr widerwillig
Das Lernen von CSS scheint einfacher zu sein
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu tollen, aber diese tailwind-Komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht die standardmäßige tailwind-Einstellung ist, ist für mich hilarious
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Sie brauchen nicht einmal eine Bibliothek für sie oder etwas
Die Witze schreiben sich selbst
"Erhalten Sie einfache, semantische Klassen, indem Sie diese beiden Bibliotheken und ein Build-Tool verwenden"
„brb aktualisiert gerade die Füllung auf Absätze Chef“
@User47 noooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Was ist das, Bootstrap?
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich habe diesen Monat 100k Meter gedrückt und ich sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnte?
#Peloton
👍
Ja, für die Million.
Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Spreadsheet gibt, um es zu verfolgen.
Ein weiterer Monat und ich bin noch vor dem Zeitplan.
#Rohung #Peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit vor dem Tempo!
@user20 so dass du jeden Tag mindestens 2,8 km runsst?
Ist das auf dem Erg oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rufe nur an Wochentagen, so dass ich im Durchschnitt etwas mehr als 5K / Wochentag bis jetzt.
Ich breche es auf verschiedene Weise.
Auf einem ERG.
Meine Hedges werden groß.
Nun, jetzt sind sie Gott verflucht riesig lol
Neue Ath. Ich weiß, was das bedeutet.
Wechsel zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lass uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
👍
LFG $sqqq
LFG $tslq lol
Wauahahah! lol
Kommen Sie auf nok, $ 3.74 gehen wir.
Waahoo x 2
wenn in auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol
Jaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
$sqqq kommt auf. meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Musk, der Geld verliert.
$tslq
Ich frage mich, ob der twitter suspendiert werden würde, wenn ich erwähnt habe, dass ich eine fetttasche davon hatte lol
WEB WEB WEB WEB WEB WEB
Offenbar gibt es nur zwei Ebenen, die nicht in der ursprünglichen Super Mario Maker gelöscht wurden lol
Edit: ist jetzt auf 1.
Nur "Trimming The Herbs" verließ und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand jemals legitim siegen wird.
Das ist ein lächerliches Niveau.
Endgültige Bearbeitung: Diese Ebene stellte sich heraus, dass es sich um ein Tool-Assisted-Upload handelte, das zu dieser Zeit niemand für möglich gehalten hatte, aber offensichtlich war es!
Aber die Leute bestanden immer noch und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Beobachten Sie einige klare Versuche und wie.. als eine Person, die eine Menge von vernünftig hart Mario Sachen gespielt hat, alles andere abgesehen, schleifen Trimming die Kräuter (die letzte Ebene links) sieht Seele zerschlagen.
Und es stellt sich heraus, dass das Level mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr berücksichtigt wird, und sie haben den Sieg erklärt.
Kinda antiklimaktische tbh aber GG an die Leute, die alles zu diesem Punkt bekommen!
Super Mario Maker 1 - Erstes Spiel
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht im Grunde jemand tatsächlich schlagen Trimming die Kräuter!
Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Level, das so hart war und so lange gedauert hat, nur 17 Sekunden lang ist!
Also, lass uns goooo!
Knochen geht es gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel schroffer)
Der diesjährige Saatbefehl
Plougheth mein Gefühl
Tomaten sind alle schmutzig.
Ich war nervös, dass sie langbedingt werden würden, also kaufte ich ein $50-Set von langen Wachstumsleuchten, aber ich schaue, ich mache das Terry Prachet Boots Ding, wo ich nur für ein echtes Wachstumslicht anstelle von billigen Alternativen springen sollte
Ich liebe es zu sehen!
Endlich hat er einen Kaninchenzahnung aufgestellt.
Es ist 6 Zoll unterirdisch Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
die besten Tomatenseedlinge in größere Behälter zu bewegen
Ich habe die Hälfte meines Salat und Rucola zu Tode mit einer Plastik-Tray-Abdeckung gebacken, aber andere als die Sämlinge tun ziemlich gut!
Ich werde heute etwas pflanzen
dort gehen wir - Radish, Senten, LATTUS, SPINAT und BOK CHOI
Rekonditionierung aller Container Boden, den ich im letzten Jahr benutzte und beginnend meine Kürbisse.
Es ist halb ausgegebene Blumengrund von einem Freund der Unkraut-Operation und halb Topsoil von meinem Volk Betten
Es ist Zeit, unser Schlafzimmer zu zerstören.
Das letzte Zimmer im Haus, das nichts anderes hatte als ein schnelles Stück Dekoration.
Entfernen Sie schreckliche elektrische Feuer und Herd.
Box in Kamin, ersetzen Sie gestoßenen Putz und Skim.
Bauen Sie eine benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Habe die unordentliche Bühne aus dem Weg geräumt.
Ein paar tote Vögel auf der Rückseite der Flue gefunden; sehr ausgelöscht :(
Bereit für die nächste Woche
Mit der kleinen Nische zufrieden
Fügen Sie hier eine neue Garderobe ein (nicht, dass wir noch damit begonnen haben, diese zu entwerfen 🙂)
Sehen Sie, was wir hinter dem Radiator gefunden haben!
Und erinnerte sich sogar daran, den süßen kleinen Luftaustritt hinzuzufügen, um den Kamin davon abzuhalten, Dampf zu bekommen
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht.
Es sollte ein bisschen sicherer für die Türme sein, die dort gerne nisten.
Plasterer ist fertig.
Morgen legen wir den Boden!
Cork Unterlage ist unten, geformt eine Toilette-Roll-Säge-Extraktor-Accessoire für den Staubsauger 😂
Einige Boden sortiert und bereit, nach unten zu gehen.
Wir haben nur eine Teepause
Boo ist.
Langsame Fortschritte heute aufgrund von superschmutzigen Schnitten rund um die Türpfeiler, um einen schmutzigen Übergang in den Flur zu bekommen (der auch gelegt wird).
@user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber gebrochen!
Das I-Tück auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett.
Wir werden heute Abend gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockeln.
Der Dekorator kommt in einem Monat, also ist es für uns jetzt schick
Schnelles Stück des Abends DIY zu Tenon sah / schneidet die unteren Abschnitte der Türpfeiler heraus, wo wir wollen, dass der Boden ordentlich unter dem Boden passt.
Hallway Cork Underlay ist auch unten
Wir haben gestern den Flur fertiggestellt!
Dann 5am beginnen zu sammeln Thing 1 von Heathrow heute Morgen, dann ein Nippel, und letztendlich direkt für den Flur; Sockeln auf.
Wird verstopfen, wenn der Klebstoff heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z. B. einseitige HTML-Spezifikation).
Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z. B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach streamt?
Stream Bestellung:
1. Start des HTML-Dokuments bis <body>
2. Die
HTML für Abschnitt 7
3. Die
HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass Sie die Abschnitte 1 bis 6 *über* Abschnitt 7 auf der Webseite einfügen.
Ist das sinnvoll?
Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verknüpfte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich rendert, ohne dass es notwendig ist, Dinge mit JavaScript neu zu implementieren.
Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verbundene Abschnitte so schnell wie möglich machen.
Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jeden <Contents> in seine <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
etc.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<contents for=sec1>Abschnitt 1...</contents>
<contents for=sec2>Abschnitt 2...</contents>
etc.
Es würde aus der Reihenfolge streamen, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als ob es in der Reihenfolge streamen würde.
@user22 Sie können solche Dokumente auch ohne JS neu bestellen.
Sie können den Hash-Teil der URL nicht verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können die Suchparameter der Query-String verwenden, um den Server wissen zu lassen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten.
Sie haben die Wahl, die Teile neu zu sortieren:
1. Die
Verwenden Sie CSS
2. Die
Verwenden Sie Template mit Slots
@User23 Ja.
Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt.
Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streaming aus der Reihenfolge ermöglicht, aber der Browser würde dann den Inhalt im DOM in der Reihenfolge arrangieren.
Aber der Slots-Ansatz sieht vielversprechend aus.
Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung korrigiert?
@user23 Ja, das ist die Idee.
Der Abschnitt 7 würde zuerst aus dem einzigen Grund gestreamt werden, dass der Benutzer ihn so schnell wie möglich sehen kann.
Wenn dies möglich gemacht werden kann, ohne die DOM-Reihenfolge zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Reihenfolge der visuellen Reihenfolge entspricht.
Mit anderen Worten, streamen Sie Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in der Reihenfolge streamen.
@user22 @user23 Ein Blick auf PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Ich versuche meine Hand an Miniaturen
Reden Sie den Kopf!
Kneadatit (grüne Sachen) wirklich genießen, es ist wie mit Bubble-Gummium zu sculpten, aber Sie gewöhnen sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
Mehr Miniaturen
anatomisch präzise grüne M&M
@User26 überückt.
Ich liebe sie*
@user27 hehe ty user26
Okay, das nächste Video wird mich verrückt machen, aber es ist nicht für sie, es ist für dich.
Wenn Sie die Person sind, die sich keinen Dachunternehmer leisten kann, dann müssen Sie dieses Video ansehen.
Dies wird Ihnen zeigen, wie Sie eine Abdeckung über ein vorhandenes altes Dach selbst machen können.
Und es ist sehr einfach.
Es ist ein Peel und Stick System.
Grüße, und alles
Jetzt überprüfen Sie es.
Ich habe wirklich nicht einmal genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann dir das sagen, mein Mund saliviert.
Weißt du, was ich meine?
Also schau, das ist, was ich versuche zu tun.
Lass mich in den Kommentaren unten wissen, was würdest du tun?
Mit welcher Art von Veggie würden Sie dies servieren?
Und vergessen Sie nicht, dies ist ein Budget-freundliches Essen, richtig.
Also lass mich einfach weitermachen und mir ein Glas dieses großen Coupgate gießen.
Ja, Herr
Willkommen bei CSA in Italien.
CSA gilt als eine alte römische Siedlung.
Der Ort wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgebeutet.
Was gibt es zu graden, wenn Koa ursprünglich ein römischer Ort ist?
Wurde das Pantheon in Rom ausgebeutet?
Nein, das Pantheon befindet sich sogar auf dem gleichen Boden wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude.
Und warum ist das so?
Da das Pantheon wahrscheinlich während der römischen Ära gebaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig auf dem Wasser.
Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht.
Nur wenige Schritte von den gut ausgetretenen touristischen Routen entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bewohnt wird.
Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit.
Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg entlassen hast.
Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du machst das, nicht ich.
Weißt du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen?
Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft auflegen musste, wollen Sie das alles verlieren?
Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen?
Ja ja.
Warum?
Ich habe dich noch nie gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da es als Null-Strom-Installation angesehen wurde.
Sie sehen, ein Null-Kraft-Kernreaktor ist in der Lage, eine stabile Spaltungskettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsrate signifikant steigt oder sinkt.
Diese Art der Installation ist unerlässlich, um praktische Erfahrungen mit dem Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das dünne Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend.
Wie, es ist nicht schwer, die Dinge zu entsprechen.
Das ist das schöne an diesem Projekt.
Okay, so ist das unten, richtig.
Jetzt werde ich so beginnen.
Ich werde nur den Kleber den ganzen Weg herum laufen und eine Seite zu einer Zeit machen.
Also hier gehen wir.
Ich laufe es direkt über die Dose, die Rim, die Rim, die Rim.
Jeez ist.
Also werde ich das einfach nehmen und weitermachen.
Dies ist eine authentische und echte alte Aufnahme, von einem wahren bestimmten riesigen Individuum aus Japan, das in einer Militärparade geht.
Was schockiert, ist seine tatsächliche Größe.
Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt.
So ist er wirklich höher und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht.
Ich denke, es ist eine gute Sache für die Leute, da raus zu gehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist.
Also so berühmt, wie ein Kongressabgeordneter allen Ihren Stimmen auf Facebook erklärte, was eine seltene Konzession der Autorität ist, um zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe.
Ja, und in der Tat, wissen Sie, viele Leute in der Führung und im Kongress haben es nicht genossen, dass ich das tat, weil ich den Menschen zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht?
Wie haben sie so riesige Steine aufgehoben?
Wenn sie, wie wir viele Male zuvor, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation waren, finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier von Agra, sehr zwingend.
Also habe ich eine Xbox Series X gekauft, damit Sie nicht müssen.
Oder vielleicht müssen Sie tatsächlich.
In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die tatsächliche Hardware, den Controller, die Spiele so gut wie alles, was meine bisherige Erfahrung mit der Xbox Series X ist, gehen.
Ich bin mir sicher, dass marine Dinosaurier noch existieren.
Ich entschuldige mich für das Eindringen in Ihre Gedanken, Madame Roseau.
Nur Reptilien, die auf trockenem Land wanderten, werden Dinosaurier genannt.
Wenn sie unter Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie sind alle sehr verschwunden.
Vor sehr langer Zeit.
Was ist passiert?
Du wirst sehen, Julie.
Also, sobald alles fertig ist, wische ich alle überschüssigen Pulver mit ein wenig Alkohol und einem Papiertuch.
Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelöl auf.
Dies ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mag nicht, wie es so stinkend war.
Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelöl.
Und das ist das Endprodukt meiner Nägel.
Ich liebe sie und bin besessen.
Ein paar häufig gestellte Fragen.
Wie lange halten meine Nägel?
Normalerweise laufe ich meine Nägel für zwei Wochen.
Manchmal ziehe ich sie früh ab, weil sie alle wissen, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa.
Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die sich auf eine mystische Reise auf einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen, verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen treffen.
Während sie den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und lässt die Leser mit einer tiefgreifenden Erforschung der Existenz und des Universums zurück.
Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime adaptiert.
Wo ich stehe, wäre vor etwa 85 Millionen Jahren der Boden des westlichen Inneren Meeres gewesen.
Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus.
Der Horizont wäre ein Ozean gewesen, so weit man sehen konnte, dass sich die Seewege Hunderte von Kilometern von dort, wo wir stehen, erstreckt.
Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Gut, gut, wer, wer, wer, halten Sie es auf einen kleinen Aufstand, würden Sie?
Wann können wir uns ein größeres Auto leisten?
Wenn Sie etwa 10 Jahre alt sind und einen Millionär heiraten können.
Ich hatte mehr Platz als mein Baby Bug.
Ja, das habe ich auch noch nicht bezahlt.
In der Tat schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich dich besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt.
Greg, warum erzählst du uns nicht über das Video, das wir sehen werden.
Ja, also vor ein paar Wochen ging Ben Affleck auf ein zweistündiges Interview mit Howard Stern.
Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und seiner Familie, und er hatte etwas davon, also hier gehen wir.
Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich alles wissen lassen, dass ich es habe, ich habe das noch nie gemacht, aber ich werde es jetzt tun.
Der Hauttrank wird mit organischen und natürlichen Inhaltsstoffen handgefertigt, die die Haut tief befeuchten und beleuchten.
Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie.
Es ist jetzt für Vorbestellung verfügbar.
Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus das ist S K I N O T I O N Skin potion oder Skin potion uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin potion.
Also habe ich seit über 20 Jahren mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht und natürlich in Deutschland, Polen und Schweden getourt.
Du bist also schon seit sehr jungen Jahren ein Performer?
Ja, das habe ich.
Und gibt es irgendwelche ikonischen Orte, an denen Sie aufgetreten sind, als Sie jünger waren?
Und jetzt siehst du, dass was auch immer im Hintergrund passiert, es spielt keine Rolle, weil die Show weitergeht.
Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich, dass Sie das Video wirklich mögen.
Und sie schreibt, ich mag die Dinge hinter den Szenen, wie Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und die Dinge eines Tages in deinem Leben, so zu sprechen.
Ich hoffe, dass Ihnen dieses Video gefallen hat und wir zeigen Ihnen so viel wie möglich.
Also jetzt ist es Zeit für das Mittagessen, und Deep macht ein paar Rühretiere.
Und der Trick hier ist es, ein zusätzliches Eiern zu fügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
Nicht einverstanden.
Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er ausdrücklich dein Freund.
Sie wissen, oft können Menschen für eine Weile zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung für etwas oder jemanden.
Aber wenn diese Beziehung durch eure gegenseitige Abneigung für was auch immer diese Sache ist, was ist, um diese Beziehung davon abzuhalten, sich aufzulösen oder feindlich zu werden, nachdem diese Sache gesorgt ist?
Wie das Fundament einer Freundschaft ist viel stabiler als das.
Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft.
Aufgenommen von der Organisation Help Congo, wuchsen sie in halb Gefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisen auf den Inseln auf.
Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt.
Die Wissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medienunternehmen vertrauen, um über die Nachrichten fair oder genau zu berichten.
Nun, da ich das gesagt habe, denke ich immer noch, dass es einen Wert für die Mainstream-Medien gibt.
Nur weil sie übertrieben und verzerrt sind, bedeutet das nicht, dass sie überhaupt nicht vertraut werden können.
Es gibt noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können.
Sie müssen nur wissen, wie man sie richtig analysiert.
Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein.
Sie werden eine App bekommen, die genau so aussieht.
So konnte ich jetzt darauf klicken.
Und das ist die Sicht, die Sie sofort hier sehen werden.
Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen.
Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Lab-Arbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind.
Das Ziel dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden können.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, so dass Sie in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm sammeln und zum Ziel gehen.
Und Sie müssen es tun, bevor Sie aus der Luft laufen oder etwas schlagen.
Hit was genau?
Weeds ist!
Du kannst sterben, wenn du das Gras berührst.
Es klingt wie die Hälfte meiner Fanbase.
Und hast du bemerkt, dass ich gestorben bin, weil ich ein Gras berührt habe, das auf einer völlig anderen Plattform war?
Ich ging einfach durch die Plattform und schlug dann das Gras.
Das ist gutes Spieldesign, Mann.
Und dann ist da dieses Arschloch, das weg ist.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will.
Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich weine, wenn ich will.
Du weinst auch, wenn es dir passiert ist.
Woo!
Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob.
Hallo Marion, wie bist du?
Ich bin sehr gut.
Warum sind Sie als Sicherheitsbeamter gekleidet?
Das Management hat mich gebeten, eine neue Gesundheitssicherheits-Nachrichtenabteilung und einen Käuferführer zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in Charakter zu kommen.
Oh, ich sehe es.
Ja, gut, vielleicht wird es reiben.
Wir haben jetzt einen News-Abschnitt, der die Probleme und Möglichkeiten rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitsversorgung betrachtet.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno.
Wir bereiten ein wenig Grout vor.
Die Tars scheinen etwa 14, 15 Jahre alt zu sein.
Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, denn so wie es ist, sehen die Tars gut aus.
Es verliert nur in einem Bereich.
Wir wollen nicht die ganze Fliese spielen.
Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen.
Ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben.
Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt.
Also dort und zurück wäre fast hundert Dollar pro Tag mit Uber.
Ich habe Lyft nicht gesehen.
Ich könnte, denke ich, das macht Sinn.
Aber ich hatte keine Miete auf meiner Autoversicherung, also ist das meine Schuld.
Also ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das zu bekommen und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war.
Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage abdecken.
Ich werde schmutzig sein, halt.
Dieser Schmutz ist geschwunden.
Jetzt über Sterne sprechen, erscheint Howard Jones als spezieller Gast-Sänger in einem Duett mit Ihnen auf dem Album.
Auf dem Track habe ich einen Fall gemacht, der dir so viel Ermutigung mit deiner Musik gegeben hat.
War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien?
Wie ich höre, musst du die Spur zurückziehen, da du nicht willst, dass irgendetwas in der Art deiner Stimmen ist, die die Geschichte erzählen.
Wasserschift
Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane hergestellt werden.
Und es füllt endlose Tiefen.
Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen.
Die meisten Ozeanbewohner leben in der Stadt wie es war, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, Sie hätten nur das Gesetz über sich und bringen es zurück, und dann werden die Dinge schlimmer als je zuvor sein.
Vielleicht so.
Es hat einfach keinen Sinn zu gehen.
Wir haben keine Chance.
Warte, Chris, was soll ich sagen?
Wir alle haben eine Chance.
Die Welt ist voller schöner Dinge.
Nicht für uns, Schmutzige.
Ja Sir, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück zu unserem Kanal.
Vielen Dank für all die Liebe, die du uns gegeben hast.
Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen.
Jetzt gehen wir weiter.
Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörerisches getan.
Meistens ist es nicht absichtlich und wird keine Gewohnheit.
Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind diejenigen, die dazu verpflichtet sind, Ihnen körperlich oder geistig zu schaden.
Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie können genau wissen, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren.
Probleme können auftreten, wenn diese Art des Verhaltens gewöhnlich wird.
Hier sind sieben allgemeine Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr zu sein.
Die Prinzessin von Tamara.
Komfortabel, hoffe ich.
Mehr Taschenrock!
So ein großartiger Geist.
Deine Schwester war weise, dich zu übergeben.
Galar Hals!
Wir müssen erkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten.
Wir werden in Zukunft Unterschiede haben.
Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Engineering nur ein Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir mit Problemen umgehen, oder?
Und wir finden Lösungen.
Das ist unser Job.
Wie haben Sie das so früh erlebt?
Es war ein seltsamer Zufall, so zu sagen.
Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen.
Ich habe mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren gewonnen und dieser Kontext ist natürlich massiv wichtig.
Südwales vier Stück.
The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum kommt jetzt zu mir.
Wie geht es dir, Callum?
Wie geht es?
Ja, alles ist gut.
Gute sich selbst.
Ja, ich bin sehr gut.
Vielen Dank.
Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, weil ich eure Musik sehr viel und seit 2023 höre.
Also ich liebe die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in diesen Tagen definitiv in den Charts benötigt wird.
Wann haben Sie also zum ersten Mal begonnen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem Sie Ihre Bühne vor Ihren Großeltern dort hatten?
Grundsätzlich mehr Leistung.
Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen.
Sie wissen, als ich mit professionellen Autoren und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufgenommen habe.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autofabrik ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch, um Geldbußen oder erhebliche rechtliche Abwicklungen zu vermeiden.
Außerdem wollen Kunden Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu handeln.
Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie dies tun können?
Nummer eins, die Re-Raffinierung des verwendeten Öls.
Vergiss nicht einfach dein altes Öl.
Mit den richtigen Prozessen kann Öl vollständig neu raffiniert und unbegrenzt wiederverwendet werden, ohne die Qualität zu verringern.
Überprüfen
Überprüfen
Rock the scissors, scissor besiegt Papier und Papier besiegt Rock.
Sie gewinnen.
Der Verlierer verliert einen Stern.
Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox.
Natürlich, wenn beide Spieler den gleichen Wächter wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw.
Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Spaziergang durch die Kabine zu machen, die wir beendet haben.
Viel zu weit bis zum Ende.
Dies ist der erste Raum, in den Sie gegangen sind, bevor Sie fertig werden können, wir haben die Decke fertiggestellt, haben die Wände alle Blätter Rock gemalt diese kleine Grenze über hier, haben Alarmsystem in.
Hallo Welt PDR kommt zu Ihnen hier mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali.
Es hat einen kleinen Zahn direkt hier im hinteren Viertel.
Ich habe es nicht super warm.
Ich habe es 95, das ist vielleicht ein bisschen zu warm.
Ich werde das abwenden.
Wir werden nur einen schnellen kleinen Klebstoff machen.
Ich habe den Kleber ganz heiß und bereit.
Kannst du sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach dort hinein werfen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diese Schraube genau an.
Es hat etwas Oberfläche Rost darauf, aber es ist immer noch nützlich.
Wir werden Ihnen zeigen, wie wir gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish spielen konnten.
Wenn Sie die Materialien immer zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und eine Reise in den Hardware-Shop sparen, wenn Sie Zinkplatte und Hardware benötigen.
Wir werden Ihnen alles zeigen, was Sie brauchen, um die Zinkplatte und den Wetterschutz dieser Schraube zur Hand zu haben.
Und er sagte: „Du hast eine Tätowierung.“
Und ich sagte, ich habe ein paar an deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, als Freund von mir, Darryl Adams sagte, er sagte, ich musste.
Oh ja, da ist ein Banjo direkt auf deiner Hand.
Können wir es sehen?
Es gibt ein Banjo.
Es ist die Art von Tätowierung, die Sie wirklich auf Ihrem Knie bekommen sollten, wissen Sie?
Oder ein Banjo auf meinem Knie?
Banjo auf meinem Knie?
Ja ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam.
Bereit?
Bereit.
Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie fast die ganze Zeit zusammen.
Sam ist der Grund, warum Danny in erster Linie Geisterkräfte hat.
Komm, Danny, eine Geisterzone.
Sie müssen es überprüfen.
Wissen Sie was?
Du hast Recht.
In der Nähe von Basil wurde durch eine Notfallwarnung geweckt, als sich eine Faustmanning-Gaswolke aus der Flamme über das Gebiet ausbreitete.
Die Einheimischen wurden gebeten, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung um 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich angesehen wurde.
Es wäre nicht die Luft so viel wie das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre das Wasser, das verwendet wird, um die Flammen, die die Katastrophe verursachen würde.
Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Meeresbedingungen im Lager vorhanden und wurden mit dem fluoreszierenden roten Farbstoff Rhodamin B markiert.
Kriminelle Kämpfer 1.2747.
Jump City ist ein Cesspool.
Ich kann Gerechtigkeit nicht allein auf die Straße bringen.
Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks.
Ich werde sie Teamkollegen nennen, um höflich zu sein, aber jeder wird ihre Sidekicks kennen.
Netzwerk Apps.
Willkommen, Rob Dog 747.
Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen.
Das Team sammelt den Modus.
Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, ich habe den Motor eines großen Führers geteilt, die Arbeitskämpfe serviert und Blumen sogar auf einem Stein blühen lassen, wenn dies der Wunsch des Volkes ist.
Das ist mein Alpha und Omega.
Diese Idee wurde in jedem Aspekt des Lebens der Menschen in der Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen.
Es vermischt sich eins zu eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, als würden wir normalerweise alles malen.
Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen.
Wir werden anfangen.
Jetzt ist es bereit, in den Darm und Spray zu setzen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrie und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung.
Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so herausragenden Material gemacht?
Die Antwort liegt in seiner erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften.
Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Finishes.
Seine große Stärke, kombiniert mit extremem Leichtgewicht und hervorragendem Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Anträge an Harvard für einen Psychologie-Master wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen.
Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College absolvierte.
1961 erhielt Milgram einen PhD in Sozialpsychologie.
Gleichzeitig wurde er Assistenzprofessor in Yale.
Das habe ich nicht gesagt.
Du musst nicht.
Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt erzeugt.
Der Rat hat die Entscheidung getroffen.
Der Rat ist weg.
Wir verbringen unser ganzes Leben.
Jahrtausende, um das Leben zu schützen.
Und es gibt nur etwas, das Sie einen ernsthaften Sinn für alles haben.
Und das ist es, was ich heute Abend versuchen möchte, euch zu vermitteln.
So hoffe ich, dass Sie bereit sind für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Tar verwenden, um zu versiegeln, wird es brechen.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Ich entferne das Silikon, das eine der No-Nos zu Silikon Sealer ist.
Aber dann legte jemand hier Tera und sie malten es über das Handtuch.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Was hat das getan?
Es ist nur ein Filler.
Für einen Mann, ich fühle mich mehr für ihn als sie, irgendwie.
Es gibt nichts zu tun.
Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber.
Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag dauern wird.
Es muss unerträglich sein.
Ich habe nie jemanden verloren.
Du überwindest es.
Es tut mir leid, Frau Leslie.
Oh, das ist alles richtig, Frau Roe.
Du überwindest es.
Und schließlich.
603 jetzt an diesem Mittwochmorgen, und wir verfolgen heute Morgen eine tragische Geschichte.
Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihren Leichnam in einem östlichen Graben gefunden hat.
Die schreckliche Entdeckung wurde Stunden nachdem ihre Eltern sie vermisst meldeten, dass sie gestern Abend auf einem Spaziergang gegangen war.
Tony Davis lebt heute Morgen mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod in der polizeilichen Untersuchung geführt haben könnten.
Guten Morgen Tony.
Es sind Monate vergangen, und ich fühle mich, als würde ich immer noch an seinem Grab stehen.
Ich kann ihn nicht verlassen.
Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen.
Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich übersehen, und sie sind überall seit der Bombardierung.
Okay, ich bin gestorben.
Es war ein bisschen Licht da, als ich schüttelte.
Ja, genau das hat mich den Schuss verpasst.
Mein Ping ist gut.
Ja, Sie können sehen, was ich mit der Framerate meine.
Das ist, was ich wirklich nicht an diesem Gerät mag.
Es kann nicht mit dem Spiel, im Grunde.
Also, als ich ihn schoss, schoss ich im Grunde an allen falschen Orten, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafiken.
Alles in Ordnung, also gehen wir zu COD Mobile.
Was haben Sie bekommen?
Wie hat es sich auf dein eigenes Leben angewendet?
Am Ende des Tages bitten alle Gott um Vergebung.
Alle von ihnen.
Also, wenn du all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und auf deinem Weg bist, der jüngste Schwergewichtssieger aller Zeiten zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Conkers anzunehmen und du findest heraus, dass sie alle Gott für Vergebung haben.
Wie hat das dich beeinflusst?
Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich, dass Größe die Bereitschaft war, zu sterben.
Hallo alle!
Wenn Sie mich nicht kennen, ist mein Name Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt.
Willkommen bei diesem Vlog.
Heute sind wir in der Stadt Harlem.
Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nord-Holland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen fortgeschrittenen Jahren Spaß haben.
Du hast sogar meine jüngste Operation mit meinem Alter verbunden.
Ich muss ehrlich zu dir sein.
Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut.
Ich wollte es noch einmal tun, bevor ich war.
Aber ich weiß, wie alt ich bin.
Wenn ich für einen physischen gehen, jetzt fragen sie mich nicht mehr, wie alt ich bin.
Sie haben nur Kohlenhydrate.
Batterie ist gut.
Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der PCB entfernt ist.
Wir können den Zustand dieses IC sehen.
Dieser Track kommt jetzt hier.
Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen ist der guineische Kugelfisch nicht zu sehen.
Der Atlantische Eidenswertfisch kümmert sich überhaupt nicht um Verkleidungen.
Es schlägt einfach in den Sand.
Dies kann sowohl seine Begeisterung als auch seine Predatoren verwirren.
Aber es wird die Kugelfisch-Patrol nicht täuschen.
Ich liebe es, Handschuhe zu tragen, nur weil die stahlfreien Kanten in der Regel ziemlich scharf sind, wie ein Rasiermesser, so dass Sie sich nicht schneiden wollen, während Sie versuchen, es zu strecken.
Ich benutze den Tisch sehr gerne als Dolly.
Sie bieten auch Spezialitäten oder Juwelier-Hammer ist, was sie manchmal genannt werden.
Auch die Winkel schneiden.
Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Auto-Körperhammer verwenden.
Heute machen wir ein paar wunderschöne Vintage Easter Handwerk.
Beobachten Sie weiter!
Ich bin Brandy und das macht es mein eigenes DIY.
Herzlich Willkommen!
Das erste Projekt wird zwei Osterschmuck sein.
Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben.
Ich habe diese kleinen Dekor-Eier von Dollar Tree.
Der König, Labella, soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gefahren sein.
Als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, bestellte Lalabella ein neues Zuhause für das Christentum.
Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Stein geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren.
Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar der Fluss Lalabella ist als Jordan bekannt.
Lalabella blieb die Hauptstadt von Äthiopien vom Ende des 12. bis zum 13. Jahrhundert.
Auf dem Mars, einem Planeten halb der Größe der Erde, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars.
Um das zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal höher als der Everest.
Also, was in der großen Zeitspanne passiert ist, ist mehr als meine Fantasie wirklich erfassen kann.
Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre, wir sagen nur Leben.
Also, wissen Sie, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Das Sasebo Festival ist eine zweijährige, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforum-Konferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt.
Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation hinter diesem seit 10 Jahren.
So haben wir ein bisschen Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, so dass es immer in einer anderen Stadt stattfindet.
Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union.
Dieses Jahr, im Jahr 2017, wollten wir aus vielen verschiedenen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna beschrieben.
Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil ihre Führer und Mitglieder der Gruppe angegeben wurde.
Ich hoffe, Sie haben die Nachricht genossen.
Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, den Benachrichtigungs-Button zu rufen, damit Sie über neue Nachrichten-Updates informiert werden.
Hey alle, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht mit mir werben?
Schreiben Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail.com, damit Sie auf unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite demografische.
Heute mit mir bekannt gemacht.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde dem Präsidenten der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, Alexander Kerensky, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestohlen wurde.
Herr Kransky stimmte zu, einige einführende Bemerkungen zu unserem Bild zu machen.
Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner Wohnung in New York am 10. Oktober 1962.
Ihre Ehre, mein Kunde akzeptiert die Jury, wie sie derzeit besteht.
Die Jury ist für beide Seiten zufrieden.
Wir akzeptieren die Jury.
Die Jury ist zufrieden.
Ich schwöre auf die Jury.
Kid Durango aus Arizona, die Dust Devils
Die Schicht von Tau, die die Prairie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufging.
Der Mond hängt eine Weile herum und sinkt dann weit unter die Reichweite.
Der Tag begann wie tausend andere Arizona Tage.
Bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung.
Ich habe international gearbeitet.
Ich arbeite auf diesem Kontinent.
Ich habe in verschiedenen Ländern, in verschiedenen Marktsegmenten gearbeitet.
Und was ich gefunden habe, ist, dass die Leute wirklich daran interessiert sind.
Sie wollen wissen, was hinter den Szenen ist.
Einige dieser Videos werden also Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet, und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, denen Sie folgen könnten.
Wissen Sie, ich habe vielleicht nicht für, sagen wir, auch in der Kreuzfahrtbranche gearbeitet, aber ich musste Kurse in ihm für meine Gastfreundschaft Grad nehmen.
Auch wenn ich nicht daran gearbeitet habe, bin ich darüber erzogen worden.
Du bist ein Jerk.
Seht, Celia, wir müssen unsere Leidenschaften folgen.
Du hast deine Robotik und ich möchte einfach großartig im Weltraum sein.
Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgebrannt bist?
Ich bin nicht ausgebrannt, weil es...
Alles in Ordnung, gut.
Ich bin freaked.
Ich habe Albträume, dass ich von diesem riesigen Roboter verfolgt werde.
Hallo und
Und was ist mit dem Albany?
Besschäftigt?
Wir rufen den Chef-Betreiber an und sagen ihr, die Linie offen zu halten.
Offizielles Geschäft.
Es geht um Leben und Tod.
Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Frau Kennedy.
Es wird nicht gut mit Ihnen gehen, wenn Sie nicht sind.
Ich sage euch, was ich euch die Wahrheit gesagt habe.
Dirk und Grab, sagte mein Drift.
Er kämpfte.
Okay, also ist diese endgültige Reparatur Spine Reparatur.
Spine Reparatur, es ist ein bisschen komplizierter.
Es gibt noch mehr Schritte, aber wenn Sie mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können.
Also, was ich zuerst für die Wirbelsäule Reparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss.
So hoffe ich, dass ich dieses Etikett speichern kann und ich kann es wieder an das neue Material, das wir über den Rücken legen.
Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder ohne Etikett zu gehen.
Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und ich werde Ihnen zeigen, wie man das später reinigt.
Herzlich willkommen.
Willkommen alle.
Ich werde nur dafür sorgen, dass alles funktioniert.
Es dauert nur eine Minute.
Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicherzustellen, nur meine Hände gewaschen und bereit zu gehen.
Also bin ich gerade mit dem Aufbau fertig.
Ich denke, wir sind gut.
Ich werde Fehler machen, damit ich es fühlen kann.
Es ist einer dieser Tage.
Also werde ich einfach warten, bis die Leute weiterkommen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen.
Sie sagt das.
Ja ja.
Jeder hat eine Geschichte, mein Sohn.
Ich denke, das ist ihr.
Das Leben ist so lustig, wissen Sie.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie.
Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen.
Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße.
Innerhalb des Sonnensystems war die materielle Zirkulation fortgeschritten.
Oh mein Gott, ihr Jungs, hört, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay?
Ja, ich werde dir sagen, was, was ich damit meine.
Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Shop und wurde ein regelmäßiger Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderer Eltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren nahmen Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben.
Aber wie überlebten sie?
Wissenschaftler des John Innes Centre haben das herausgefunden.
Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden bekommen.
Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenbewohner Pilzen namens Mykorrhiza bilden.
Diese Stränge von Mykorrhiza erreichten tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen.
Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, dass, wie wir vermuten, die Beweise steigen, um die viel logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde.
Eine große Zivilisation blühte einmal hier auf der Erde, eine, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und zu lange verborgen war.
Vielen Dank für die Beobachtung der Jungs, und bis zum nächsten Mal, kümmern.
Ich werde nie ein Superheld sein.
Du hast die Macht.
Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können.
Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren.
Natürlich!
Wir beginnen mit dem virtuellen Training.
Das sind wir super realistisch.
Wir gingen gerade vorbei und wir dachten, hey, lasst uns das neue kleine Schwächen testen.
Hallo und willkommen zu diesem Vlog.
Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam.
Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland.
Es ist eine Stadt, die Meinungen wegen seiner moderneren und städtischer aussehenden Architektur teilt.
Rotterdam wurde während des Zweiten Weltkriegs fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen.
Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, so dass sie ganz anders aussieht als die anderen Städte in den Niederlanden.
Günstige Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachtstand aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe.
So ist dies die Nagle-Crate, die Sie für etwa $ 10 bei IKEA abholen können.
Und ich ging weiter und ich begann, indem ich es einfach auf der Grundlage der Anweisungen baute.
Sie müssen nur alle Elemente zusammen schrauben.
Und sobald sie alle aufgeschraubt sind, haben Sie eine grundlegende Holzkiste.
Jetzt auf dem Boden der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also habe ich es mit diesen kleinen hölzernen Schmuckstücken oder wie kleinen Holzschalen, die ich auch im Handwerksgeschäft gefunden habe, vom Boden erhoben.
Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich habe nur 6.000 diese unten.
Sie können auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten.
Und sobald Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was ist auf Jungs?
Zach hier mit Besser im Bau.
Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube.
Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist.
Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie zuvor gescheuert, wie würde ich es tun?
Ich weiß alles, was ich jetzt weiß.
So ist dies ein Video, das DIYers oder neue Shingler helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu machen, ohne Zeit zu verschwenden.
Zunächst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um das Museum in der Box.
Es wäre nicht eine gute Idee für die Schurken zu versuchen und stehlen die Cabbonita mit uns warten im Inneren.
Wir haben das Geld verloren!
Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen!
Andernfalls müssen wir unsere Experimente mit Solar Pap machen.
Wie werden wir die Bots ins Innere bringen?
Es ist alles gepflegt.
Das Grab des Unbekannten Soldaten ist ein Denkmal für Soldaten, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben.
Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich im Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an.
Die Soldaten des 3. United States Infantry Regiment, der Old Guard, übernahm im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen und fortsetzte diese heilige Pflicht.
Das Grab des Unbekannten Soldaten wird seit 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage in der Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für die Scotty Kilmer Stadt.
Hat Ihr Auto auf ihm verblasste Farbe?
Bleiben Sie einfach dran, denn heute werde ich Ihnen zeigen, wie man verblassene Farbe abpoliert.
Und der gesamte Text ist ein Eichel Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Hängen Sie das Vakuum an, es hilft, den Staub unten zu halten und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten.
Wir bevorzugen es mit den Handschleifern selbst zu tun, so dass beide Wege ziemlich gut funktionieren.
Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxy-Beschichtung hat, funktionieren die Handschleifer ein wenig besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus.
Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Risse mit unserem Patch-Reparaturmaterial und dann schleifen wir sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn für die erste Beschichtung bereit.
Dies wird ein 100 % festes Epoxy sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text, Veda, sagt, dass Yema eine unterirdische Stadt auf Befehl des Gottes Arua Mazda gebaut hat, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen.
Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel, wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe zu besiedeln.
Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, so lassen Sie mich erklären.
Alles in Ordnung, also das Problem ist, wenn Sie dort nach innen schauen, sehen Sie das Holz, das alte, und es schwingt bis zu den Schindeln.
Und dann habe ich das über sie gestellt.
Und was passiert, ist, dass der Schmutz dort zu diesem Blitz sammelt.
Hallo Leute, Thunder E hier und willkommen zu dem Video, auf das Sie gewartet haben.
Ich spreche über Spiele auf dem SUS ROG Phone 5.
Jetzt ist die ROG Phone-Serie bekannt für ihre Gaming-Pils, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König der Spiele zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997 und die Imperial Sugar Company erwirbt eine neue Produktionsstätte in Port Wentworth von Savannah Foods and Industries Incorporated.
Es gibt hier nichts wirklich bemerkenswertes, es tat, was Unternehmen tun, und das wird erworben, um zu expandieren.
Der Ort ist seit den frühen 1900er Jahren die Heimat der Lebensmittelproduktion und Verarbeitung.
Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von Granulatzuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth und beendete sie 1917.
Die nächste 85 South Show.
Er braucht keine Einführung.
Wo mein Mann fertig ist.
Wir werden ihm trotzdem eine Einführung geben.
Er ist kein Atlanta, durch Mississippi.
Vielleicht haben Sie ihn auf MTV gesehen.
Frau, er ist jetzt der kühnteste im Spiel.
Ihr Baby-Papa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden es einfach sitzen lassen und für ein paar Minuten rehydrieren.
Mit Ultralight-Kochen kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig.
Wir kochen vor allem Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können.
Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden.
Weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht.
Oh ja.
Es geht also um das, was wir hier machen.
Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Erdoberfläche erreichte.
Die Erde erlebte ein globales Eisereignis, bekannt als Snowball Earth.
Dies führte zu einem weiteren globalen Massensterben.
Aber wieder einmal überlebte ein Leben eine weitere schwierige Periode, unter dem Eis.
Die Stadt ist die Stadt der Helden.
Die Super Thing und die Kazoom-Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst stammen.
Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum zu bewundern.
Und wir werden es stehlen?
Ist es nicht gefährlich, hier durchzufallen?
Negativ ist.
So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher als je zuvor, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen.
Aber es gibt einen Preis.
Es ist auch einfacher als je zuvor, falsche Informationen zu verbreiten, und falsche Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden.
Das sehen wir bei den Studenten.
Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der High School-Studenten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer falschen identifizieren.
Die Schüler hatten auch eine harte Zeit, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und staged Videos zu unterscheiden.
Vor dreißig Millionen Jahren schlängelte ein Monster die Landschaft.
Während wir über eines der grausamsten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gegangen sind.
Es war das größte Tier in Nordamerika seit den Dinosauriern.
Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an.
Schauen Sie sich die Zähne dort an.
So ein Tier gibt es nirgendwo.
Lassen Sie uns das eine über dort schieben.
Whoa, whoa, whoa, großer Junge!
Du bist ein bisschen zu groß für diese Fahrt.
Sicherheit zuerst, oder? 30 Rechnungen?
Was für ein Rip off.
Ich habe dir gesagt.
Achten Sie auf Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien.
Sie gehen nach Kalifornien.
Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen?
Die USA sagen, gut genug für Sie?
A, ich finde den Bürger du bist, ja?
Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten ist.
Worum geht es dir?
Ich lachte, weil du so dumm bist.
Du wusstest nicht einmal, dass ich mit dir einen Witz mache.
Hallo und willkommen zu einem Pilot einer neuen Serie.
Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch vielleicht wissen, und einige vielleicht nicht.
Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert.
Obwohl ich, anstatt mich auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland zu konzentrieren, den Umfang dessen erweitern will, was ich abdecken werde.
Nun, ohne weitere Verzögerung, lasst uns beginnen.
Ja, ich habe einige getan, ich habe einige Forschung getan, um für heute Abend vorzubereiten, denn wie ich sagte, ich bin ein echtes, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, das ist, dass es nicht für uns funktioniert.
Das ist buchstäblich alles, was ich weiß.
Das war ein bisschen schön, um hineinzukommen.
Aber ich habe einige Untersuchungen gemacht, wie ein Gesetz zu einem Gesetz wird.
Ich habe das Schoolhouse Rock Video gesehen.
Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt!
Du bist voller Überraschungen, oder?
Ich erinnere mich, vor ein paar Jahren, einige dieser Resident Evil Filme mit Mila Jovovich zu sehen und zu denken, ich kann nicht schlimmer als das.
Ja, es fühlt sich wie eine einfachere Zeit.
Aber mit dem letzten Atemzug von 2021 kam Resident Evil: Welcome to Raccoon City heraus.
AKA, Willkommen in der Hölle.
Hallo alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show.
Heute werde ich Ihnen ein Tuna-Makaroni-Salat Rezept geben.
Schön und einfach.
Nur ein einfaches Rezept.
Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, ein halber Teelöffel Salz für den Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makaroni, drei Eier, die gekocht werden sollten, und mein Tuna.
Heute sind wir am Tukka Beach.
Tukka Beach ist ein Resort hier in Sierra Leone.
Ich bin hier mit meinen Cousins.
Es sollte ein schöner Tag sein.
Es ist eine wirklich kalte Zeit am Strand.
Nichts ist zu viel passiert oder nichts geplant, aber, oh, es scheint, dass sie eine Hochzeitsrezeption sein könnten.
Alle sind verheiratet.
Es scheint, dass es eine Hochzeit oder eine Art Engagement gibt.
Hier sieht es schön aus.
Schau dir das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant.
Alle Vögel wurden nur als Vermin betrachtet.
Ich meine, sie waren alle Chicken Hawks.
Sie waren alle böse Vögel, sei es ein Weißkopf, ein goldener Adler, ein roter bis ein Falsches.
Alle wurden geschossen.
Und ich möchte mit Dr. Vishal Sikka, dem CEO von Emphasis, beginnen.
Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs.
Sie sahen Technologie in dieser Phase, und Sie sind auch ein Surfer, also wissen Sie alles über die Wellen.
Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, das kommt von den neuen Technologien und warum?
Warum sollten wir so viel Aufmerksamkeit auf die Störungen legen?
Um das antike Messer-Ornament zu erstellen, ging ich einfach mit einem Mantel von Rub und Buff auf das gesamte Ornament dort.
Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholmink bekommen.
Also ging ich zuerst mit Ingwer ein, ich habe ein Tropfen auf unser Ornament aufgetragen und es einfach so ausgemischt.
Und ich habe diesen Prozess fortgesetzt, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich wollte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metall-Ornament.
Danach ging ich mit ein bisschen mehr von dieser brünierten Amber-Spritzfarbe auch, um das an die Oberfläche zu liefern, um es so zu geben, dass oxidiert aussieht, wie wir es für die Glockenornamente getan haben.
Und so habe ich diese antiken Blasen abgeschlossen.
Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich gesagt sehen sie aus wie echtes Metall und sie sind schön.
Gute Fahrt
Der Fortschritt der Menschheit hat nie aufgehört, selbst für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen wir und passen uns wieder an.
Die Städte sind so wohlhabend wie immer und unser technologischer Fortschritt steigt.
Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat ist die Menschheit einmal über ihren Höhepunkt geschossen; das Größte muss noch erreicht werden.
Diese Gnade des neu entdeckten Wissens könnte nur als göttliche Intervention beschrieben werden - wir Menschheit werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Anwesenheit in ihrem Land in den Wolken zu würdigen.
Jeder in der Firma von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral – keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile des Bergbaus zu haben, es hat eine höhere Chance,
14. Januar, 10:26 Uhr, 2543.
Ein Klick.
Es war ein Wiederauflauf des gleichen Stroms, an dem Tag, an dem die Welt zerstört wurde.
Mein Vater hat immer den Kanal ausgeschaltet, wenn ich nicht in der Lage war, meine Augen wegzureißen.
Das dunkle Gesicht, das er mir gab, sorgte dafür, dass ein Gefühl von tiefem Inneren schwindet – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Schleusen für so viele Erinnerungen; wenn sie nicht sehr gut waren.
Als ich einen Segen ausließ, stieg ich langsam zu meinen Füßen auf, ich muss meine Gedanken von den Dingen loswerden.
Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu lindern und ihm zumindest ein wenig Freude zu geben, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, als ich mich der Tür nähere und meinem Vater einen kleinen Schrei gebe.
"Ich gehe ein bisschen raus, das Abendessen ist im Kühlschrank."
Keine Antwort.
Die Figuren.
Er hört mich normalerweise, aber er wird wahrscheinlich gut sein.
Langsam schloss ich die Tür hinter mir und ließ einen weiteren atemberaubenden Seuflitz entkommen, als die Tür vollständig geschlossen wurde.
Fast vergessen, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür schließt.
Wenn es etwas gab, das diese Wohnung hatte, war es fortgeschrittene Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war eine lange Zeit, seit jemand andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem langen, überfälligen Spaziergang – die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher waren.
Die Stadtnacht war wunderschön, mit lebhaften Sternen beleuchtet, die für Tausende von Jahren blieben.
Es muss einsam sein im weit entfernten Himmel.
Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich mehr wie ein Käfig als ein luxuriöser Ort des Lebens.
Gefüllt mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude, das in der Lage ist, Bewohner zu halten, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten hoch; dank Ignniat.
Das Mineral, das die Technologie und die Architektur belebte, war ein großes Mineral, das unsere Lebensgrundlage verlängerte.
Das öffentliche Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, hauptsächlich weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Als ich mich von den vernebelten Gedanken entfernte, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffeeplatz; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Fehler gefunden wurde, was die Gesellschaft an diejenigen verwiesen hat, die das Virus infiziert hat.
Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte mein ganzes Leben unglaubliches Glück und der Besitzer ist ein großartiger Kerl.
Wer würde kostenlosen Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht aufgeben?
Als ich ins Innere ging, zerstreute ein lauter Ring mein Unbehagen, als der Duft von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte.
Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter dem Schalter – der Ort war praktisch leer, außer für ein paar Leute im Rücken.
Ich näherte mich an den Tresten, meine Füße waren müde von einem langen Spaziergang, ich fiel auf einen der Stühle und Yawn.
Ich sehe Anton, der die regelmäßigen zum Glück bringt.
„Hey Lilith, Lange Nacht?“ Seine schmutzige Stimme schallte in den Fraktalen meines Gehirns, „Something of the kind“, antwortete ich dünn, müde und müde.
Bereit, um meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke Kaffee vor mir.
„Business still down since that sighting...?“ Ich sprach ruhig und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, wegzuräumen.
Er nickte, reinigte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke.
Ein paar Murmeln konnte man von hinten hören, aber zum größten Teil war das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend ziemlich kurz.
Mit einem kleinen Abschied verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
In den dunklen Straßen spät in der Nacht zu wandern, war normalerweise nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt, es war besser als in dieser stickigen Wohnung zu bleiben; die meiste Zeit konnte man die Nachbarn hören, die mehr Sex hatten, als man seine Musik hören konnte.
Mit einem schnellen, atemberaubenden Segen kehrte ich meinen Blick auf den Spaziergang zurück – ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al’s Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Junk finde, der interessant aussieht.
Schnelles Bedauern überflutete mich, als ich Schritte nahe hinter mir hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing an diesem Ort, es sei denn, sie wollten überfallen oder geschlagen werden.
Es war beliebt für seine Mafia und Gang-Aktivitäten...
Ist das nicht lustig?
Wir haben noch die Hälfte der Menschengeschäfte, und wir können uns nicht einmal enthalten, uns gegenseitig zu verletzen.
Ich schleuderte schnell auf, Al's war um die Ecke, so dass ich innen gut sein würde.
Ein Blick hinter mir sorgte dafür, dass ich nicht mehr schwanzlos war, als ich vor einem hell leuchtenden Zeichen stand, das lautete: „Alborn’s Pawnshop!“
Mit langsameren Schritten ging ich wieder hinein – dieser Ort war mehr unter der Decke, da Alborn oft Menschen aufnahm, die mutiert waren und sich in Paltricus schlichen.
Beim Öffnen der Tür waren die Lichter ausgeschaltet worden, interessant genug – es gab kein Al.
Keine Flüchtlinge.
Nichts ist.
Etwas war hier nicht richtig.
Stealthly machte ich meinen Weg nach hinten im Laden, murmelte und redete über einen Metallgrill, der ein paar Risse brauchte, um abzureißen.
In den Wind zu klettern war für mich jetzt die sicherste und ruhigste Option; wenn ich meinen Weg durchsteige, würde ich Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern aufnehmen.
Ich bemerkte, dass Al in der Kette war.
Figuren, die er am Ende gefangen bekommen würde.
Alborn war ein großartiger Mann, aber das sah ernst aus.
Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden herauszuziehen, besonders wenn sie scheinen, dass sie gerade mit jeder Autorität in der Stadt in Schwierigkeiten geraten sind.
Trotzdem konnte ich das Gefühl nicht schütteln.
Als ich einen stillen Segen entfliehen ließ, warf ich langsam den Rost unten ab und fiel in den ruhigen Raum.
„Psst Al.
Al!“
Ich flüsterte, gab einen weichen Schrei an seinem Mangel an Antwort.
„Lilith?
Was machst du hier...?
Du musst gehen, er wird dich fangen."
Keine Scheiße, ich habe mich schweigend geäußert.
Der Versuch, die Ketten, die sich um seine Arme wickelten, zu schlucken, schlossen sich Stimmen an unserem Standort, die schwachen Fußstapfen werden immer lauter.
„Schnell!
Gehen Sie zurück in den Wind und gehen Sie.
Komm nicht zurück.
Wenn wir uns wieder treffen, wird es nicht in dieser Stadt sein."
Er sagte schnell, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht.
Hören Sie seinen Rat.
Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben.
Scheiße Al.
Ich rannte schnell danach, nachdem ich aus dem Vent gekommen war; es schmerzte ein wenig, einen so wertvollen Freund zu verlieren.
Haben sie ihn in die... andere Stadt gebracht?
So viele Dinge wanderten durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten waren wütend, aber traurig.
Ich hatte zahlreiche Arten von Forschungen in den Außenstädten durchgeführt, und die Hauptstadt der Infizierten, Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten – fühlte sich an, als würde es dem Namen ziemlich gut entsprechen, was ich gelesen hatte.
Um nicht zu erwähnen, dass die Unmutierten alle verbleibenden Verbindungsflächen mit infiziertem Land abgeschnitten hatten, war es... tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut.
Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, boomten, und das Bedauern, dass ich nicht geblieben war, um zu helfen, über mehrere Male blitzte.
Ich kam schließlich nach Hause, fast zu Tränen gebracht durch den schrecklichen Spaziergang in dem Ausbruch von Geräuschen aus den Wolken oben, die tollen Booms waren genug, um jemanden manchmal zu erschrecken.
Mein Vater war bereits auf der Couch gelassen worden, ein paar Wiederholungen eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend, schluchfte ich ruhig zurück in mein Zimmer.
Als ich im Bett floppte, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten.
Vor langer Zeit schlummerte es auf mich.
Detonation
Januar 19th, 2:34 PM, 2543.
Die Tage gingen vorbei, bevor ich es überhaupt bemerken konnte.
Es waren ein paar Tage, seit Alborn weggenommen wurde – dorthin, wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin gebracht wurde.
Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber ich wollte es nicht beim ersten Versuch herausfinden.
Ich steckte die Hände auf das System vor mir, gab ein rotes und purpures Glühen aus – ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich nicht.
Natürlich bewegten sich meine Finger gegen alle Moral, ohne dass ich es wusste, und ziehen mehrere Bildschirme hoch; Gott, ich bin gut.
Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "WRAITH."
Das war ein ziemlich fettiger Name.
Ich gebe meinen Namen auf jeder Website ist WR417H, aber ich denke, dass die Öffentlichkeit mit ihm kam.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät verlegte, beobachtete ich jeden aufmerksam.
Nichts ist.
Es war, als ob sie nie da waren.
Das macht keinen Sinn.
Die Kameras hatten eine strenge Sicherheit, auch mit Fernzugriff.
Wie...?
ARGH zu.
Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte meinen Weg, schleifte auf Schuhe und nahm meine Schlüssel.
„Ich werde bald wiederkommen, Papa.“
Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich beschäftigt, etwas wichtigeres zu tun als ich.
Mit einem schnellen Schock fühlte ich, wie ein Schauer seinen Weg durch meine Wirbelsäule hineingezogen war, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam.
Ich ignorierte das Gefühl und drängte mich, nach Al zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleine Bar – es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem reden.
Wer ist besser als ein Bartender, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton ziemlich beschäftigt; es war mit Aktivität und neuen Gesichtern, die ich noch nie zuvor gesehen habe – Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, so dass er wusste, dass er ziemlich gestresst sein muss.
„Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee.“
Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein bisschen abzureißen, ein kleines Lachen flüchtete mir, als ich seinen Segen der Erleichterung sah, nachdem er sich schnell drehte.
„Gott, Lilith, mach mir das nicht...“ ließ er sanft heraus, offensichtlich müde.
„Du bist ziemlich beschäftigt, brauchst du Hilfe?
Es sieht so aus, als ob es hier mehr als viele Leute gibt."
Ich habe mich ausgebrüht, ich will nicht mit diesen Trinkern helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser Kerl hier allein arbeitet.
„Kannst du?
Ich werde dich bezahlen, nachdem...“ er mit den Augen eines Welpen, direkt auf mich gerichtet.
Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nachdem ich in die kleine Uniform gewechselt hatte, half ich ein bisschen um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenrufen der Leute in der Bar; aber es störte mich nicht wirklich, um ehrlich zu sein.
Ich werde mit Anton nach dieser Umstellung sprechen, ich muss immer noch Al aus meinem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich nach diesem noch seinen Platz untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Flammenbruch aus Thassalins Kiefern ausgebrochen, als der kolossale Thraki ein sehr spezifisches Waldstück in Brand setzte, dann oben umkreist und für einen Moment beobachtete.
Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte das seltsame Schreien hinter ihm aufgehört.
Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf seinem Rücken hatte.
"Komm, Tenuk, du hast dich zuvor in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug unterscheidet sich sehr von dem, dass ich plötzlich von einem massiven, rosa Drachen abgeholt werde!"
"Es ist nicht so schlimm, richtig, Kayel?"
Kayel war offensichtlich nicht mit Nyssi einverstanden, er sah weniger schwarz als normal aus und seine Klauen hatten sich in Thassalins Rücken bis zu dem Punkt gestoßen, dass er den Thraki blutete, aber Thassalin schien sich offensichtlich nicht zu kümmern.
Thassalin hatte erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Klärung gefunden hatte.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe einen Dummkopf abgeholt.
Ich musste damit umgehen!"
"Mussst du uns auch mitnehmen?"
Tenuk schnappte, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz hinunter schleifte.
"Und wir haben Retvik hinter uns gelassen!
Wir haben unseren großen, starken, kämpfenden Mann verlassen!
Wie wird er zu uns kommen?"
"Er wird es ausarbeiten..."
Nyssi tutt.
"Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinkte und kehrte zu Tenuk zurück.
"Er kann natürlich fahren."
"Haben Sie jemals gesehen, dass Retvik ein Fahrzeug fährt?
Er besitzt keinen LKW wie du, noch habe ich ihn so etwas wie das kleine süße Auto Kayel fahren gesehen, und er begann nur mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns weiterhin zur Arbeit fährst.
Er hat nur sein Fahrrad.“
Ein Lachen unterbrach sie.
Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte.
Es dauerte ein wenig zu lange, bis Thassalin sich beruhigt hatte.
"Es tut mir leid, aber ich habe deinen großen, geschärften Freund auf einem winzigen kleinen Fahrrad für tementische Kinder dargestellt.
Es war HILARIOUS!
Ich wünschte, ich hätte eine Art Telepathie.
Es ist ein kirscher Gericht!
Eines kann ich nicht teilen!"
Kayel schnickerte, als er sich vorstellen konnte, was Thassalin dachte.
„Ja, das ist fair.
Aber was hast du aufgenommen, und warum hast du so schnell weggeflogen?"
Thassalin grunzte, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte, indem er vor Nyssi einen Karkass fallen ließ.
Es war eine Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur.
Aber sein Kopf fehlte.
„Eine andere ist tot.
Ich höre ihre Schreie.
Riesst ihr Blut.
Ich bin versuchslos zu schützen und zu jagen.
Wie YISINI verlangt.
Die Kreaturen sind geschlossen.“
Der mächtige Thraki ist plötzlich gefroren.
Nyssi und Kayel sind ebenfalls gefroren, ihre Aufmerksamkeit wurde auf eine Lücke in der Reinigung gezogen.
Etwas großes und schwarzes schaute sie an, zischte.
Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Paare von Flügeln aus und brach vorwärts, nach Thassalin gerichtet, egal, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste.
Kayel und Tenuk haben es nur geschafft, sich zu bedecken, aber Nyssi fand sich entlang ziehen und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi ergreifte und sie mit seinem verrückt langen, geschickten Schwanz auf den Rücken ward.
Die schwarze, zweiflügelige Kreatur verfolgte sie schnell.
Kayel schüttelte, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, dann öffnete er eine Tasche und enthüllte einen Bandolier.
Er schlug den Bandolier über seine Brust für einen einfachen Zugang, aber schnell erkannte er, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, hast du das Gefühl, in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?"
Kayel fragte.
„Willst du sie verfolgen?“
„Ja, duh.“
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So?
Ich habe ein hochleistungsfähiges Gewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen.
Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, damit ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, dann ging er zurück und gab sich etwas Platz.
Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunten erstreckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell wurde durch Schulen und seine Arme durch Flügel ersetzt.
Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
„Climb on“.
Als ein normaler aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Platten von Schulen, die seinen Rücken hinunter liefen, aber er hatte auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken gewachsen, um Kayel zu halten.
Es dauerte ein wenig zu lange für Tenuk, um in die Luft zu gelangen, aber sobald er in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte zu jagen.
Doch Tenuk und Kayel merken schnell, dass sie nicht alleine sind.
Eine zweite dunkle Kreatur schoss von unten heraus, und Tenuk konnte nur eine Kollision vermeiden.
"Ich glaube, das ist das andere große, erschreckende Monster, über das Lanex besorgt war?"
Kayel rundelte, als er versuchte, auf das zweite Tier zu schießen, verpasst und schnell neu geladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt, sich auf den Flug nach Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie verfolgte.
Kayel drehte sich unbehaglich um, damit er sich dem Monster stellen konnte.
Die Tatsache, dass es Verfolgung gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter machte, zu zielen und zu schießen.
Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und sie rief in Schmerzen und verschwand unter den Bäumen.
Ob es noch nach ihnen war, war Kayel nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen zu halten.
Nyssi klammerte sich für das liebe Leben an, als Thassalin herumschläge und das geschwärzte Monster mit Flammenbrüchen sprengte.
Während die Kreatur auf jeden Fall verletzt war, schien sie sehr angezündet und nicht bereit, zurückzuziehen, und die Feuerbälle schien nicht so viel zu tun, wie sie sollten.
Als Thassalin sich jedoch aufrichtigte, nahm Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schusswaffe, zu ziehen.
Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde der Scattershot zumindest das schwarze Tier abschrecken?
Nein, natürlich nicht.
Die Kreatur hat gerade gestritten und versucht, direkt in Thassalin zu fliegen.
Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe so schmutzig, dass sie aus dem Weg ging, aber Nyssi konnte nicht helfen, sondern schreien, da sie fast ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Skalen verlor.
„Wie töten wir sie?“
Nyssi schrie.
„Für ihre Köpfe!“
"Das ist GONNA BE TRICKY!"
Thassalin stieg auf, drehte sich dann um, näher an den Berg, den er nach Hause rief.
Das dunkle Tier folgte, aber ein wenig in Panik, als eine Explosion von Feuer es von hinten schlug.
Die Kreatur hatte nicht realisiert, dass sie nicht mehr allein war.
Es wurde weiter panisch, als Thassalin langsamer wurde und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres schlug und ihn vom Kurs abschlug.
Schnarrend und zischend flog die Kreatur nach oben und sprang in die Luft.
Alles wurde plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugen und es durch eine Wolke ewiger Nacht ersetzen würde.
Thassalin konnte nicht mehr sehen, versuchte sich zurückzuziehen, aber fand sich gegen die Spitze der Baumlinie schlagen, bevor er in eine Lichterung stürzte.
Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war, und ging direkt zu ihm und nahm die dunkle Wolke mit.
„Kayel!“
Tenuk entschloss sich, als er aus der Wolke schaute und begann zu zirkulieren und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu finden.
„Was machen wir?
Kayel...?
Kayel, wo bist du?“
Unten kletterte Nyssi auf die Füße.
Sie war ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte hatten bereits eingetreten.
Dasselbe konnte nicht für Thassalin gesagt worden sein, der in einem Klammer lag und gegen den einen Baum ruhte, der unter seinem Gewicht nicht zusammengebrochen war.
Nyssi versuchte, Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen.
Alles war schwarz und in unheiligen Schatten verborgen.
Und in diesen Schatten schrie etwas und schreit.
Ein schreckliches, geklubbtes Heck schlug in den Boden in der Nähe von Nyssi und schlug sie um.
Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz schlug, nicht auf sie gerichtet.
Das Geschöpf, was der kleine Nyssi davon sehen und hören konnte, knabberte und knackte an den Schatten, die es geschaffen hatte.
Etwas teleportierte durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster fiel still, kollabierte auf dem Boden und blieb still.
Die Dunkelheit um sie herum verschwand und enthüllte, was passiert war.
Auf der Spitze der Kreatur stand Kayel, der seine Waffe hält und schwer atmet.
"Das war... einer der schmutzigeren Schattenspitze, die ich je gemacht habe...
Als Kat'olon...«
Kayel schnappt nach Luft.
Seine Augen blickten irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie wanderte über seinen Körper.
Als er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischem Platten zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war.
Sie alle wussten, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie als unheilig und ziemlich erschreckend betrachteten.
Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in jeder Art von Dunkelheit nutzen könnte.
Und durch die Art und Weise, wie Kayel handelte, war er auch ziemlich überrascht.
„Du hast Recht?“
Nyssi konnte nicht helfen, aber fragen.
„Ja, ich bin in Ordnung.
Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein."
Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich wieder in seine normale Spast-Form verwandelte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war.
Seine Haut war schmutzig schwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest am Körper der Kreatur gebunden.
Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, von denen alle mit langen, dünnen Kratzern gekippt waren, und zwei gerade Hörner, die aus seinem Schädel heraussteckten.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was sie ansehen, schrie etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch.
Es kam jedoch nie in Kontakt, als ein bekanntes Fahrzeug in die Seite des Fahrzeugs kollidierte, wodurch das Monster zu Nyssi's Füßen zum Stillstand kam.
Nyssi nahm keine Chancen und schoss sofort in den Schäruf und tötete die Kreatur sofort.
„Oops...“
Retvik mutterte vom Fahrersitz, bevor er den Motor abschaltete und aus dem Lastwagen stieg.
"Ich, oh, wollte das nicht tun.
Sind Sie alle gut?“
"Du hast im Grunde alle Aktionen verpasst!"
Tenuk tutzt.
„Wo warst du?“
"Sie haben mich alle irgendwie hinter sich gelassen.
Ich kam so schnell wie ich konnte..."
Retvik nachträglich.
"Ich frage mich, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Die Frage von Retvik wurde glücklicherweise von Thassalin beantwortet, der sich wieder aufgehoben hatte.
Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien ein bisschen verwirrt, aber er schien nicht zu schwer verletzt.
Du hast die Korruption getötet!
Die infizierten Monster.
Die Schöpfung ist hier, wenn die Korruption eure Götter angegriffen hat."
"Du meinst... die schreckliche Gott Monster Sache, die wir... geholfen zu töten?"
Tenuk schüttelte sich.
»Ja.
Sehr viel so.
Es kann mehr sein.
Aber ich konnte sie nicht in den Kopf schießen.
Ich vermisse eine Waffe.
Auch zwei gegen einen ist unfair, ja?
Thassalin machte seinen Weg zu Kayel und schüttelte ihn auf den Kopf.
„Danke dir, kleiner Mann.
Sie erinnern mich an meinen alten Freund Arkadin.
Außer weniger tödlich und weniger fähig zu töten Universen."
„Oh... danke...
Ich denke...”
Kayel schüttelte sich.
"So, oh, sind wir hier fertig?"
Nyssi schüttelte sich, nahm dann ihre Kamera und nahm einige Fotos der definitiv jetzt toten Tiere.
Dann zog sie ihren Lieblingsschild, ihren Fancy, den Tod-Gott-y, heraus und fing an, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen ging.
Als Nyssi jedoch fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Stapel Asche.
Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem..."
Nyssi seufzt.
"Ich denke, ich habe zumindest Bilder bekommen?"
Prologe
„Bitte bitte!“
Die Königin Eirwen betete: „Senden Sie sie nicht weg!
Sie ist nur ein Kind!“
Der Eiskönig schaute von seinem Thron auf seine Frau, seinen königlichen Berater neben ihm.
Sie hatte ein Mädchen geboren.
Er blickte auf den Gedanken.
Das Mädchen in Frage sah sehr wie ihre Mutter aus; blassblaue Augen und weiße Haare mit blauen Strängen dekoriert.
Der Eiskönig dachte, dass eine Tochter ihn schwach aussehen ließ.
Schließlich hatte er bis dahin nur Söhne.
"Die einzige Option, die Sie haben, ist, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken.
Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen.“ Er spiegelte ihren Namen aus, als wäre es Gift.
Er hat es immer getan.
Frostfell war nicht immer ein Königreich.
Es wurde in zwei Teile geteilt, Nord und Süd.
Im Norden, das nicht magische Königreich.
Im Süden, ein Königreich voller fantastischer Macht.
Aufgrund der Gier des Nordens kämpften die beiden Königreiche in einem niemals endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenschatz anbot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen.
Sie bieten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu werden und einen Sohn zu tragen, um der zukünftige König zu sein.
Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden.
Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
„Ich bitte dich, mein König, um für die Sicherheit meines Kindes zu tun, was du willst, schließe mich ein, verbietet mich oder tötet mich.“
Die Königin Eirwen ließ ihr Kind fest in ihren Armen.
Der Eiskrönte blickte auf seine Königin herab, von seinen Augen enttäuscht.
Vielleicht, nur vielleicht, hätte er Gnade für sie.
Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, diejenige, die ihn immer in seinen niedrigsten Zeiten versorgte, diejenige, die seine Söhne geboren hatte.
„Sehr gut.
Das Kind kann im Palast leben."
Er fing an, einen Sechse von der Königin zu verdienen.
„Aber“, fügte er hinzu.
„Du wirst hingerichtet werden.“
Ein gemeinsamer Blick des Schreckens kam von der Beraterin und Königin Eirwen selbst.
Sie schaute langsam auf den Boden.
„Ja, mein König.“
Sie schüttelte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der freien Zimmer von Eirwen zu bringen.
Sobald dies geschehen war, befahl er den Wächtern, Eirwen zum Hinrichtungsort zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wächter sie zum Ort begleiteten, schrieen die Stadtbewohner in Enttäuschung, als sie ihre einzige Königin - und die netteste - ermordet wurden.
Einige Leute weinten, einige Leute schrieen und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle hatten die gleiche Grundlage.
„Lass sie gehen!“
„Warum machen sie das mit ihr?“
Als Eirwen sich dem Holzpfeiler näherte, erschien die gefürchtetste Person im Königreich.
Der Feuerbenutzer.
Die ehemalige Königin Eirwen wurde verbrannt.
Niemand verdient diesen Tod, nicht einmal die Verbrecher.
Es war das grausamste, was man einem Menschen in Frostfell tun konnte.
Eirwen wurde an den Holzpfeiler gebunden und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verraten hatte.
Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie.
Dann zündete der Feuerbenutzer den Pol an, und eine einzige Tränen rollte über das Gesicht der ehemaligen Königin.
„Leben Sie weiter, Kari.“
Das war das Ende der Königin Eirwen.
Schweigen in den Hallen
Tap, tap, tap war alles, was man aus dem entferntesten Raum auf der linken Seite im südlichen Flügel des ewig kalten Palastes hören konnte.
Die Diener, die vorbei gingen, fragten sich immer, was im Raum war, Angst vor dem, was im Inneren war.
Gerüchte tanzten um die Hallen von den Mästern.
Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, dass sie herausgelassen wurde.
Sie könnten nicht mehr falsch sein.
Ivory dachte, ging in Richtung Südflügel, als die Hilfe die Mauern flüsterte einander.
Sie wissen überhaupt nicht, was da ist.
Die Gerüchte gelten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten konnte.
Knock Knock.
„Lady Kari, bist du da?“
Elfenbein flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und eine Krone gelegt wurde, das Symbol der königlichen Familie.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich einlassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, in denen sie gingen, um zu fragen.
Ich habe immer noch einen Bruch vom letzten Mal.
Elfenbein schüttelt sich aus der Erinnerung.
Kari hatte ein Buch auf ihre Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Tipp kam von innen und schien zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es nirgendwo zu gehen.
„Kann ich eintreten?“
Ivory fragte, erinnert sich an die Zeit, in der sie gingen, ohne zu fragen.
Ein Tipp kam von innen.
Ja, es schien zu sagen.
Ivory zitterte, von der Kälte und dem Klang.
Es fühlte sich seltsam an Ivory, ein Geräusch aus einem vermutlich leeren Raum zu hören, obwohl sie seit Jahren dort sind.
„Ich komme hinein.“
Ivory sagte, langsam die Tür zu öffnen.
Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach den Standards normaler Menschen, aber nicht unerwartet.
Papiere waren überall.
Bücher wurden verstreut, der Schreibtisch wurde zerbrochen und es gab mehrere Eisskulpturen.
Es gab keine Fenster und wenig Licht.
Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte).
Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm, der alles aus dem Platz blies.
Das Mädchen im Zimmer war auf ihr Bett gekrümmt, derzeit in ihrekomplette eingeschlossen, als sie eines ihrer Notebooks las.
Eine kleine Lampe beleuchtet den Raum.
„Welches Notebook ist das?“
Ivory fragte und setzte sich neben Kari auf ihr Bett.
Sie klappte auf eine weiße Seite und schrieb das Datum darauf.
Darunter schrieb sie: „5/11/648 -12/13/648“.
„Vergleichen Sie alte Erinnerungen?
Ivory besorgt, schaute auf das alte Notebook.
Kari nickte.
"Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten verlassen werden?
Es ist nur ein paar Tage entfernt."
Kari schlägt zweimal auf die Lampe.
Wie Ivory vorausgesagt hat.
Der Eiskrönte ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als „Fehler“ angesehen wurde.
Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Ivory war auch auf ihre eigene Art und Weise.
Als Ivory als nicht-binär erschien, schien es, als hätte sich die Welt auch verändert.
Sie wurden die Jobs gegeben, die sie dazu bringen würden, die meiste Zeit allein zu verbringen, als Strafe dafür, anders zu sein.
Sie wurden auch gezwungen, als Diener der Prinzessin zu arbeiten.
Sie haben nicht viel darüber nachgedacht, da sie auch einen Freund haben.
"Es ist bald dein Geburtstag, nicht wahr?"
Ivory fragte, erinnert sich, dass die Prinzessin Geburtstag in ein paar Tagen war.
Kari nickte, ein trauriges Glänzen in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“
Sie fragten und reflektierten, wann sie das letzte Mal antwortete.
nicht
Karis schleifte aus.
Ivory wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war.
Es war der Tag, an dem sie in ihr Zimmer eingeschlossen wurde und ihre Mutter verbannt wurde.
Ivory war nur ein Baby, als es passierte, aber sie erinnerten sich an die Empörung der Diener und Stadtbewohner.
Sie hörten, dass Königin Eirwen eine schöne Königin war, aber auch seltsam vorausgesagt, was passieren würde.
„Was will ich denn machen?“
Sie fragten.
Kari schaute zu ihnen auf und wickelte mit Aufregung.
Sie gab Ivory ein Papier.
Als sie aber nach unten blickten...
6in x 6in Gemälde Leinwand
Weiß, unterschiedliche Schattierungen der blauen Farbe
6 unterschiedliche Größen von Farbpinsel
Einfach
„Wollt ihr, dass ich diese Dinge für euch bekommenieh?“
Ivory drehte sich zu der stillen Prinzessin, die viel schluckte, die Schweineschwänze schwanken hin und her.
„Ja?“
Sie schüttelten sich leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin für etwas leidenschaftlich war.
Es war das erste Mal, dass sie etwas verlangte, das nichts mit Büchern zu tun hatte, die außerhalb ihres Zimmers waren.
„Okay!
Sehen Sie später?“
Ivory fragte, stand auf und wanderte durch den Schluck von Papieren und Notebooks.
Kari nickte, kehrte zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrer dicken Tröster zu wickeln.
Sie verließen den Raum, erleichtert, dass die Prinzessin schließlich aus ihrer Komfortzone drückte und nach Dingen außerhalb ihrer Macht fragte, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten erneut, das Gesicht der Mädchen auszuschalten.
"Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da es nicht funktionierte.
Sie gingen in das Zimmer des königlichen Malers, das auf dem Ostflügel war, die zweite Tür links.
Ivory näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie die von Kari.
Auf ihm war der Weiße Drache, einer der sechs ursprünglichen Drachen, die angeblich Frostfell erschaffen haben.
Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er liebte Geschichte.
Sie öffnete die Tür und erwartete die normale Sicht.
Farbflecken überall, Bleistifte und Papiere, die über den Raum verstreut sind, Staffelerien, die jeden letzten Zoll der Wand bedecken.
Unerwartet war ein anderer Anblick zu finden.
Es war alles sauber, und es gab einen roten Sammt Hintergrund und einen Stuhl vor ihm.
Auf dem Stuhl stand Kronprinz Aquilo, der sein Porträt fertigte.
„Guten Morgen Ivory!
"Sehen Sie, wie Ihr zukünftiger König sein Porträt macht?"
Aquilo erschreckte sich und winkte zu Ivory.
"Sorry, prince", sagten sie und ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte.
"Ich bin nur hier, um Kunst zu kaufen."
"Wer wird das Baby so bald verlassen?"
Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
„Ja, ich habe es nicht getan.“
Ivory fand die Kunstgegenstände auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden.
„Und ich bin kein Mädchen.“
Der Prinz dachte das nicht.
"Baby, du weißt, es ist nur eine Phase!
Du wirst daraus wachsen, wenn du älter bist!"
Er sagte, seine Worte schluckend.
„Ich muss gehen.“
Sie sagten, plötzlich fühlte sie sich unwohl, als der Prinz zurück sagte.
Erinnern Sie sich an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben.
Ich möchte wirklich von ihm weg.
„So schnell gehen?“
Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art und Weise, wie ein zukünftiger König handeln sollte!"
Sie verlangten.
„Niemand wird es wissen.
Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt.
Er schaute einen Augenblick zurück auf den Maler, dann schaute er näher zu Ivory.
"Was sagt Ddya über ein Date?"
Sie zitterten.
Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn der nächste in der Linie, König zu sein.
„Wissen Sie auch, was das Wort „Nein“ bedeutet?“
Sie schütteln aus und drücken den Kronprinz von ihnen weg.
„Nope“
Aquilo antwortete zurück und lächelte.
Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht einmal, was das Wort bedeutet.
Ivory rollte die Augen.
"Warum willst du überhaupt ein Date mit mir aller Leute?
Haben Sie, ich weiß nicht, hundert Kumpels?"
Er schnitt in, immer noch lächelnd, "500 tatsächlich."
Er warf seine Haare zurück und schüttelte sie in der kalten Luft.
„Sehen Sie!
Warum ich von allen Menschen?
Ich bin die Palastbedrohung.“
Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe."
Aquilo legt einen Finger unter ihrential und zwingt Ivory, auf ihn zu schauen.
Kapitel 1
Cohren
0430 Itania Zeit.
Cohren hasste es, früh aufzustehen.
Hauptsächlich, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seinem Unternehmen aufzuwachen.
Schweigend aus seinem Keller steigend, legte er seine Kampfmüdigkeiten auf, schleuderte auf seine Angriffsweste und verpackte seine Gegenstände aus seinem Schließfach, wobei er mit einer bestimmten kleinen Kiste vorsichtig war.
Er schob seine Waffe und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war.
Es hatte alle seine Befestigung, Atemgerät, Brille, alles, was benötigt.
Nachdem er seine Munitionssäcke überprüft hatte, ging er ruhig aus den Baracken, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jacke und eine Zigarette aus der anderen.
Er beleuchtete es und nahm einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete.
In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Befehl weckte.
Er hörte auf, den Alarm zu benutzen, die Hälfte der Zeit, in der es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
„Weckt sie auf“ Cohren drehte sich um, um den 2. Lieutenant Nemic zu sehen.
„Yup“ Cohren antwortete.
"Was hast du geplant, diese Zeit zu nutzen?"
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür, und Harris, Craith und ein paar andere wanderten aus, bereits voll gekleidet und ausgerüstet.
„Morgen“, sagte Craith.
„Was weckt euch Jungs auf?“
Cohren gefragt.
"Nun, einer, wir wollten nicht sehen, was Sie im Sinn hatten, um das Unternehmen heute aufzustehen.
Zweitens bekommen die ersten Schocktruppen, die aufstehen, die erste Auswahl des Morgenshows“, antwortete einer der Männer, Ravik.
"Und du weißt, wie schlecht sie werden können"
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren.
Er trat ein und schlug einen Schalter.
Ein Alarm klingelte in den Barracks, laut und schreien.
Er hörte, wie die Menschen in ihm schrieen, und die Leute schluckten.
„Jeez Valturi“, sagte Nemic.
"Du hättest gedacht, dass sie jetzt gelernt hätten, aufzuwachen, wenn du es getan hast."
„Nun, meine Freunde aus dem Bootcamp hier haben es getan“, bewegungste Cohren zu Harris, Craith und Ravik.
Aber dann wieder, ihre Mannschaft und Platoon-Führer, sie wissen, dass sie vor ihren Einheiten aufwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens heraus.
Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu notwendigen Geräten.
Einige der neueren Rekrutierungen sehen desorientiert aus, andere mehr verärgert.
„Morgen alle“, sagte Cohren mit freudiger Stimme.
"Mit allem Respekt, Herr, warum müssen Sie uns so wecken?"
Einer der Shock Troopers, ein Körper, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind Scheiße.
Und weil Daybreak nicht schläft", sagte Cohren.
"Sorge dafür, dass du alle deine persönlichen Gegenstände hast", sagte Cohren weiter.
Als 1st Lieutenant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Company Leader, Captain Boradin Shaw zu überwachen und zu unterstützen.
"Wir werden nicht zurückkehren.
Sergeanten und 2nd Lieutenants, ich gebe Ihnen und Ihren Mannschaften 15 Minuten, um endgültige Kontrollen und Rationen für den Tag zu machen.
Die Mitglieder der Exodus-Gesellschaft zerstreuten sich schnell.
Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee.
Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden.
Sie waren ein zerbrochenes Unternehmen, und Cohren fühlte gemischte Gefühle über die Förderung zum 1. Lieutenant, vor allem aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Führer des 1. Platoons, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter der FOB, die von Generatoren angetrieben wurden.
Die meisten waren rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu verbergen.
Daybreak hatte Wild Weasel Angriffe, sowohl in der Luft als auch auf dem Boden, um sie zu bekämpfen.
„Ein anderer Tag, eine weitere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“ begann Nemic mit einem trockenen Lachen.
„Wohin schicken sie uns?“
Ein FOB außerhalb von Ianlos.
Wir werden gesandt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren, indem er einen Zug aus seiner Zigarette nahm.
Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn zum Rauchen zu bringen, aber ein Jahr Kampf macht viel für dich, also sagte er nichts.
„Scheißeschön.
Es wird schlimm auf der Vorderseite, "Nemic mutterte.
"Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind: 'Unterstützt die Kriegsanstrengungen.
Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front, wie Sie Hilfe an die Howland-Front senden können
„Amen Bruder“, sagte Cohren, als er die Reste der Zigarette in den Schlamm schlug.
"Auf jeden Fall gehen wir mit dem ersten gezeugten Platoon, also müssen wir nicht gehen.
Captain Shaw sollte ihr sein."
„Shaw hat uns einen Ritt gemacht?“
Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Jup.
Ehrlich gesagt, er ist nicht so schlecht, wie ich dachte, er war.
Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich.“
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger zu seinem Halsmikro, verlagerte sein Pack auf seinen Rücken, während er es tat.
Alle Einheiten in Exodus Company treffen sich am Motor Pool West, wenn Sie fertig sind.
Wir gehen mit dem 1. Armored Platoon um 0500 raus.“
Alle paar Sekunden erhielt er eine Antwort von den Teamführern.
Haris, Craith und Ravik hatten alle niedrige NCO-Ranking, als sie alle dort waren.
Alle vier von ihnen waren gute Freunde seit dem Grund zurück auf der Erde.
Es fühlte sich so lange her, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es nicht vor zwei Jahren gewesen sein konnte.
Sie waren Squad Leader, aber Craith führte jetzt 2. Platoon vor einer Woche, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen wurde, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak Sniper gefangen hatte.
Als Cohren und Nemic zum Motorpool hinaufgingen, fiel das Auge auf eine Gruppe von etwa acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers.
Ihre Besatzung schleifte, um sicherzustellen, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen.
Cohrens Blicke fanden bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des bewaffneten Platoons sprach.
Als sie hinaufgingen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein gewöhnlich kaltes Gesicht verschleierte alle Emotionen.
„Lieutenant Nemic...Lieutenant Valturi“
Er sagte, Cohren war langsamer und schaute auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder aufschaute.
"Ich glaube, das Unternehmen ist bereit"
„Ja Sir.
Es sollte jetzt auf ihrem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Schlagge zu holen” Bei 0500 scharf, Exodus Firma am Motorpool zusammengebaut.
Shaw stieg auf eine Kiste und begann zu sprechen.
"Wo sind die FOB I-131, 50 Meilen außerhalb von Ianlos.
Wir werden die laufende Besetzung und spätere Angriffe von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszuspülen.
Von dort haben wir einen Fuß und die Basis der Berge“, erklärte Shaw.
„Geh mit deinen Squads und steig auf“
Das Unternehmen zerstreut, zusammen in ihren Truppen und ihre Sergeanten hatten sie auf einem der Tanks montieren.
Cohren zog sich auf einen der Tanks weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neue Rekruten an.
Cohren erinnerte sich an ihre Ankunft vor ein paar Tagen, wusste aber nicht viel über sie.
Auf der Seite sitzend, seine Beine auf der Seite schleichend, justierte er sein Pack und Radio-Set, das mit seinem Ohrstück und seinem Halsmikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Snowball?"
Nemic fragt, wie sie sich eingelebt haben.
„Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?“
Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einer Farm gestohlen hatten.
„Ja, ich bin ziemlich sicher“
Cohren blickte zu einem der anderen Tanks und sah Harris mit seinem Team.
Von der Rückseite seiner Packung konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns ausmachen, das seinen Kopf um sich bewegt und die Umgebung scannt.
"Yup, er hat ihn immer noch", antwortete Cohren, als der Turm des Tanks geöffnet wurde und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Tanks wanderten aus“ Der Kommandant begann ruhig, aber klar in sein Headset.
Die Motoren eines Platoons von Tanks und Strykers wuchsen zum Leben, als sie sich vorwärts bewegten.
Der Kronos Cohren war auf dem Rütteln, als seine Pause freigegeben wurde und sich vorwärts bewegte und in die Bildung kam.
Die Tanks nahmen eine Klammbildung auf, als sie sich über die Itania-Ebene bewegten.
Die Winterstürme hatten sich über die Feuchten und Wälder gefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach ungefähr einer Stunde erinnerte sich einer der neuen Rekrute, Cohren, dass sein Name Orson war.
„Lieutenant, du bist hier seit dem Beginn des Krieges, oder?“
„Yup, Operation Firestorm“, antwortete Cohren.
"Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber... wir unterschätzen sie"
"Unterschätzt ist es, es leicht zu machen", fügte sich Nemic dem Gespräch an.
"Sie hatten mehr Waffen und Personal, als wir bereit waren.
Sie konnten die UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen, und erst im letzten Monat die Erebus.
Hölle, wir sollten es von der Route aus sehen, die wir nehmen."
"Nun, ich werde für die Föderation trotzig stehen", sagte Orson trotzig.
"Ich werde nicht zulassen, dass diese Terroristen mich erschrecken"
"Du sagst das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie du tauchen ab, sobald du einen Schuss hörst", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren mit einem Lachen.
Orson hat das Gespräch nicht fortgesetzt.
„Exodus XO, Exodus CO“ Cohrens Radio knackte.
"Wir sammeln Wärmesignaturen 350 Meter, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und drückte seine Optic Goggles.
Als er sie zu Thermal wechselte, konnte er Wärmezeichen in der Entfernung sehen.
"Yup, ich sehe sie", antwortete Cohren, indem er sein Halsmikrofon benutzte.
„Der Feind?“
Der andere Rekrute, Natayla, fragte.
„Ich kann es nicht sagen“, sagte Cohren.
Er trat zu seinem Mikrofon und sprach.
Exodus Company, haltet Feuer, es sei denn, es wird geschossen, lasst uns sie herausziehen
Als sie näher kamen, wandten sich die kleinen Wärmesignaturen von Blobs zu unterschiedlicheren Formen.
Als sie näher kamen, lief einer von ihnen nach etwas und griff es, bevor er zurück zu dem kleinen Rücken ging, auf dem sie waren.
Die Figuren fallen in Schusspositionen.
"Wir haben Kontakte" schrie Shaw durch das Radio, als orange Traktoren aus dem Rücken geschossen.
Die Kugeln pingen von der Seite der Tanks ab, als die Shock Troopers von den Tanks sprangen und sich hinter ihnen versteckten.
Eine Anti-Rakete schüttelte sich, schlängelte sich durch und schlug in den Boden hinter der Formation, explodierte und schüttete Müll auf einen der Tanks.
Ein anderer schlug in die Seite eines Stryker, eines APS-Cerberus, und explodierte.
Seine Besatzung schleifte sich heraus und schleifte sich zur Deckung, als die Munition abgekocht wurde.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Yards.
Offenes Feuer“ Der Kommandant des Panzerplatoons schrie über das Radio.
Eisen 1-2 und 1-3 öffnete das Feuer, ihre Schalen streifen in Richtung des Grases und explodierten und schickten Schlamm und Stein in die Luft.
"Send in the Senti's" Knoxx, der durch Binocs auf den Kamm blickte, schrie.
Der Rücken zu einem der Cerberus öffnete sich und ein unbewaffneter Soldat stieg mit einem speziellen Headset aus.
Er rief Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Senti's, formell als Sentinels bekannt, zogen aus.
Ihre schlanken metallischen Arme und Beine schwanken nach vorne, als sie in einen Sprint brechen.
Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen waren auf ihren Rücken geschleudert.
„Töten oder fangen?“
Craith fragte, wie sie sahen.
"Es sieht aus wie ein Gefangener", schätzte Cohren, als die beiden Sentinels in der Wolke von Asche und Rauch verschwanden.
Die Schüsse und die Schüsse schossen aus dem Rücken, aber schnell aufhören.
Einen Augenblick später marschierten die beiden Wachen zurück, ziehen jemanden hinter sich, ihre Stiefel ziehen hinter sich.
Als sie die Sicherheit des Platoons erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden, er grunzte schmerzhaft, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zu der Figur, die anfing aufzustehen.
Dann wandte er sich an einen der Sentinels.
„Wie viele?“
„Drei Tote, Sir“, antwortete der Sentinel.
„Der Rest flüchtete zu Fuß“
Shaw nickte und wandte sich zu Cohren und Criath, die in der Nähe standen.
„Wollt ihr zwei so freundlich sein, diesen Mann wegzuräumen?“
